Ai đó?
Đây là Cảnh sát Seocho.
Có phải Choi Hyun-woo?
Vâng.
Chúng tôi có thể đi lên?
Chờ một chút.
Vâng, mời lên.
Xin lỗi.
Xin chào, ông Choi Hyun-woo?
Chúng tôi có một người mất tích...
Chúng tôi có thể vào chứ?
Tôi đã hẹn hò với cô ấy 5 năm
và nó kết thúc như vậy đó .
Cô ấy có thể ...
Này, này! Đủ rồi!!
Cái này lớn hơn là tôi nghĩ.
Có công cụ gì không?
- Công cụ?
- Ừ.
Chúng tôi sẽ đi! Chúng tôi sẽ đi!
Nơi nào cũng đều nhắc tôi
nhớ đến cô ấy.
Tuyệt chứ? Tất cả các cặp.
Tất cả mọi người ở đây đều có cặp!
Làm thế nào tất cả bọn họ
tìm thấy một người thích hợp?
Phải làm nhiều điều hơn
khi chúng tôi ở bên nhau.
Tôi thực sự muốn
ra khỏi thành phố này.
Tại sao tôi bị đánh gục?
Tôi là một chàng trai tử tế...
Để mặc nó.
Ai biết được cuộc đời của cậu
sẽ thay đổi như thế nào.
Xin chào?
Xin chào ...
Sao? Anh nói gì?
Chụp những bức ảnh
của một con mèo ở sở thú?
Này, tôi đang gặp một người.
Chúng ta hãy nói chuyện sau.
Đồ điên.
Cậu cần tìm thấy
sự thanh thản bên trong.
Cái gì bên trong?
vậy tôi sẽ mua
sự thanh thản bên trong ở đâu.
Tôi cược là tiền sẽ làm cho
một người phụ nữ ở lại...
Tình yêu có thể bán, nhưng
tiền không phải là phổ biến.
Cậu đang nhìn ai đó?
Hãy gọi nó một đêm.
Cậu cần phải đến sở thú,
và tìm con voi.
Còn nhớ không? Khi chúng ta còn nhỏ,
chúng ta đã đi vườn thú Chang-Kyung.
Trời ơi, cậu toàn nhớ
những điều kỳ lạ nhất...
Hôm nay cô thích sửa chỗ nào?
Tôi đề nghị căng da mặt...
Bao nhiêu?
Để anh cởi quần.
Thứ tư?
Yeah...
Hôm nay anh đã đỗ ở đâu?
không xác định được người gọi
Cô Mi-young Kim
sẽ phẫu thuật vào thứ tư.
Là Mi-young 'KANG'.
Ừ, vậy thứ tư.
Chúng tôi rất cần những con con
của hổ Siberia.
Năm ngoái, con cái chết rất bất ngờ.
Thậm chí trước đó
chúng tôi sử dụng Viagra
để kích dục hổ...
nhưng nó không chịu giao phối.
vì vậy chúng tôi mang đến cho nó
một cô dâu mới từ Trung Quốc.
Nhưng trước tiên, chúng tôi cần
một tấm hình kích thước thật
của con đực của chúng tôi
để cho những con cái nhìn thấy.
Như vậy chúng tôi sẽ biết
con cái nào cảm thấy bị thu hút
bởi con đực của chúng tôi.
Như vậy không phải tốt sao?
Hãy nghĩ về nó
khi chụp một tấm ảnh đầy hứa hẹn.
Sau đó, chúng tôi cũng có thể sử dụng
tấm ảnh của anh làm vật liệu PR.
Thưa ông, tôi không phải vào đó
để chụp những tấm ảnh này?
- Đừng sợ.
- Không... không phải vậy...
Những ngày này,
nó được cho ăn quá nhiều,
nó không ăn cả ngày.
Nó không đói chút nào.
Có lẽ đó là lý do tại sao
nó không có ham muốn tình dục.
Dù sao, cũng cảm ơn anh
đã giúp chúng tôi bảo tồn
di sản của con hổ của chúng tôi,
biểu tượng của quốc gia.
- Ye... Vâng. Thưa ông?
- Vâng?
Những con voi ở đâu?
Voi?
Kẻ phóng đãng!
Không phải là một ngày,
mà anh không nghĩ đến em.
Đã 12 tuần
kể từ khi chúng ta gặp lại...
và 12 năm qua của em
cảm thấy rất mờ nhạt đối với em...
dường như không thật.
Anh cũng chắc như em đã
biến mất trong những năm đó,
Em cũng đã đạt được rất nhiều điều.
Nơi này là một trong số chúng.
Và dường như, anh cũng ổn.
Không thể nói em vui thế nào
khi thấy anh thành công như vậy.
Anh có camera an ninh nào
trong tòa nhà của anh không?
Không, tôi luôn nghĩ nó quá đắt.
Tôi không có đầu mối
ai đã làm điều này.
Thậm chí còn biết
số di động của tôi.
Chờ đã, Hyun-woo, hãy giữ máy.
Các điểm giữa học kỳ đã có.
Con lại đứng cuối trong lớp!
Cúi xuống!
Đến ngồi ở góc nhà và giơ tay lên!
Này, có chuyện gì đó xảy ra.
Phải đi thôi.
Sao? Một con hổ cái Trung Quốc
để bảo vệ biểu tượng quốc gia?
Ai biết được tên điên đó đã nói gì.
Nhưng ông ta tốt hơn anh.
Ít nhất, con hổ được
phạm tội gian dâm với tiền thuế.
Được rồi. Đã tính rồi.
Gee... anh không phải...
Vẫn ngon như mọi khi.
Tương tự ở đây.
Em phải đi và bắt đầu đóng cửa.
Phải, người chủ phải đi
và làm công việc của mình.
Này, đêm vẫn còn dài.
Làm một vòng nữa chứ?
Cảm thấy cô đơn?
Tôi sẽ cảm thấy mình lạc lõng
ở đây.
Hãy tìm lại nó một lần nữa.
Dù thế nào hãy tìm nó một lần nữa.
Không có cách nào để tìm thấy
những gì đã mất sao?
Ngừng tìm kiếm,
và hãy chờ đợi.
Chuyện gì đã xảy ra trong
12 năm đó khi anh mất tích?
Tôi đã chờ đợi.
- Tôi đã đợi.
- Gì?
Tình yêu.
Có bao giờ cảm thấy sức mạnh tinh thần
qua đôi mắt của người mình yêu?
Nếu cậu ngừng tìm kiếm,
nó sẽ quay trở lại với cậu.
Gói đồ đã ở đây với tấm thiếp này.
Tôi nghĩ rằng nó là một món quà.
Tôi đã không nghĩ nhiều về nó.
Bác sĩ Yoon, Tôi rất xin lỗi.
Không, không... Không sao.
Đó là một ngày căng thẳng.
Làm ơn giúp các quý ông này,
và về nhà sớm hôm nay.
Có thể đó là một tên trộm vặt.
Chúng tôi cũng bị mất
đồng phục y tá.
Ai mà biết được?
Có thể cơn đau
sau phẫu thuật vừa rồi...
Nếu cậu làm bộ ngực của mình
không cân đối,
Mình sẽ gửi cho cậu một con rắn.
Cậu nghĩ thế nào?
Cậu rên rĩ như một con chó cái
tệ hơn một cô gái hạng bét.
Gee... Tôi đoán tôi phải hơn cậu.
Giao hợp với tất cả thứ gì nhúc nhích.
Đó chính là cuộc sống của người đàn ông.
Không có gì. Đừng lo.
Đó là sở thích của mình.
Theo tôi, cậu không biết
những gì phụ nữ muốn...
Theo ý kiến của tôi, tôi nghĩ cậu
có một dương vật rất nhỏ.
Đó là lý do tại sao
cậu làm tình lung tung
để bù đắp cho sự đồi bại.
Hey, hey!
Hyun-woo cậu đã tìm thấy con voi?
Voi? Con voi?
Đã lâu quá rồi.
Gái điếm thượng hạng.
Kiệt tác của cuộc sống của tôi.
Hãy đến đây!
- Từ từ thôi.
- Không mặc gì à?
Tôi tự hỏi mồ chôn của con voi
là ở đâu...
Nó giống như một đất nước
được bao phủ bởi các quán bar có tiếp viên.
Tôi tự hỏi tất cả những phụ nữ đó
kết thúc ở đâu...
Chết tiệt... tôi đang nói về
cái quái gì vậy?
Sâu trong rừng, ai sẽ đến
uống ở đài phun nước nhỏ?
Lúc bình minh, một con thỏ
thức dậy dụi mắt,
nó đến rửa mặt...
Đủ rồi.
Đủ rồi!!
Không thể lừa gạt một cô gái...
Hyun-woo Choi đã có ý định tự tử.
Anh ta thậm chí không thể thành công
trong cuộc sống của riêng mình,
Tôi chắc chắn với nỗ lực nhiều hơn,
anh ta sẽ có được kết quả tốt hơn.
Cô nghĩ thế nào?
Trong trường hợp của ông Choi,
ý định tự tử
đã thất bại bất chấp nỗ lực của mình.
Điều tiên quyết là
anh ta phải cố gắng
dùng những phương pháp đa dạng
như điện giật,
hơi ngạt, dùng thuốc quá liều...
Hush, hush.
Chỉ cần đọc Teleprompter
như mình có bổn phận phải...
Choi Hyun-woo, ném đi.
Tôi thách anh đấy.
Như quý vị có thể thấy,
quyền lực của Ông Choi
- Tôi cũng cảm thấy thất vọng.
- Thực sự đáng thất vọng.
Tiếp theo là tin thể thao,
Để cổ vũ đội tuyển quốc gia,
20.000 người hâm mộ bóng đá
đã đến xem
trận đấu với Nhật Bản.
Có bao giờ mi bị cơn sốt bóng đá?
Gái điếm cao cấp...
Hàn Quốc đã trở thành
"thiên đường tình dục"cho khách du lịch.
Gái điếm cao cấp...
hàng tháng phải trả...
25 triệu won.
Robot với độ chính xác
như một phẫu thuật viên thẩm mỹ.
Ngành công nghiệp phẫu thuật thẩm mỹ,
đang phải vật lộn với suy thoái kinh tế...
Những ngày vàng của các vị đã qua...
Thành phố này có nhiều
viện thẩm mỹ hơn so với hươu sao?
Thị trường tài chính Hàn Quốc
có vẻ ảm đạm.
Các chủ ngân hàng Mỹ-Hàn.
Bởi vì các vị không thể
làm được gì ở các bang...
bọn lập dị các vị đến đây
và bị câu bời
những phụ nữ đào mỏ.
Các vị hành động như thể
biết giá của tất cả mọi thứ,
nhưng bọn các vị chẳng biết
giá trị của cái gì.
Hyun-woo Choi
Hyun-woo
Trong số những người này...
mi là thấp nhất.
Mi gọi những tấm ảnh chết tiệt đó
là nghệ thuật của mi?
là nghệ thuật của mi? Chúng là rác rưởi.
Thậm chí mi còn bắt chước
các tác phẩm nổi tiếng khác.
Này, nếu không có tiền
của gia đình, mi sẽ chết đói.
Luôn luôn đổ lỗi cho người khác,
hãy nhìn vào bản thân
bay bổng với cần sa
- Hyun-woo Choi !
- Mi là kẻ thua cuộc!
Mi thua cuộc...
Em đang làm gì?
Em không thể làm gì cả ngày.
Chó chết.
Chó chết khốn kiếp.
Đủ rồi là đủ rồi,
Tôi tự nói với mình.
Nhưng vài ngày trước đây,
Tôi đã gặp lại anh ấy.
Chúng ta đã gặp nhau rồi, phải không?
Vậy tên của cô là gì trước đây?
Mọi người đều biết rằng,
lỗ đít là thùng rác thuần túy.
Đừng lo lắng về nó.
Tôi sẽ gặp anh sau.
Tôi có việc phải làm.
Ở đây nóng quá!
Đừng... đừng rút ra.
Mạnh hơn nữa...
Bác sĩ,
huyết áp của anh thế nào?
Khá hơn nhiều rồi.
Cả thời gian này,
không một cuộc gọi.
Em ghét anh.
Anh không nhớ em sao?
Tất nhiên anh có nhớ em.
Vì thế anh mới ở đây.
Anh luôn làm những điều anh muốn.
Em thay đổi công việc
và anh cũng bận rộn luôn.
Điện thoại của em reo kìa!
Không có lớp học yoga sao?
Cậu cảm thấy tốt hơn không?
Minsuk, thiên tài chết tiệt,
lúc nào không chọn lại chọn giờ này.
Có gì không ổn với cậu?
Lạnh cóng. Đóng cửa lại!
Hey! Hey!
Trời ơi, bây giờ tôi thực sự tức giận.
Cậu là chuyên gia dược thảo?
Tôi sẽ làm gì mà không có cậu?
Tôi yêu cậu quá.
Cậu biết cần sa...
Còn nhớ khi chúng ta còn nhỏ,
chúng ta đi vườn thú Chang-Kyung?
Yeah.
Thực ra tôi không nhớ.
Chúng ta đã làm?
Đừng bận tâm. Quên nó đi.
Thỏa thuận với Jin-hyuck thế nào?
Bạn của chúng ta Jin-hyuck Sah.
Tôi nghe nói cậu ấy gặp rắc rối
do hoat động bất hợp pháp.
Cậu ấy có thể bị điều tra.
Thật không?
Con người tự huyễn hoặc.
Thực sự khá xúc động.
Cậu ta trở về sau 12 năm
để hại Hàn Quốc vì tiền.
Cậu ta đã tìm thấy cha mình chưa?
Không biết...
Cậu biết cậu ta kín tiếng thế nào.
Tôi tò mò hỏi một vài lần
nhưng cậu ta đã không nói nhiều.
Cậu ta có thể có nhiều
nổi đau hơn chúng ta biết.
Có lẽ đó là lý do tại sao đôi khi
cậu ta có vẻ rất không tự nhiên.
Thế nhưng cậu ta có một
cú bạt bóng quỷ thần.
Vấn đề của cậu là gì?
Tôi? Sao?
Cú bạt trở lại của cậu
là hoàn toàn bừa bãi.
Cậu thậm chí
không nhằm vào đích phải không?
Cậu thật nguy hiểm.
Không tính các mulligan của cậu,
có bao nhiêu OB?
Hơn 20? Phải không?
Hãy xem.
Tôi biết. Tôi không phải trong
trạng thái tốt nhất.
Cậu là một người nghiện.
Tôi không uống quá nhiều
những ngày này.
Sex, tên thoái hóa.
Cậu đang nghiện chơi.
Tôi đồng ý. Tôi nên làm gì?
Tôi nghĩ cậu cần
sự trợ giúp chuyên khoa.
Trợ giúp gì?
Tôi nghĩ cú bạt của cậu ta
cần có sự trợ giúp chuyên nghiệp,
Cú phát bóng của cậu ta
là nguy hiểm.
Bài học của cô với Jin-hyuck thế nào?
Tất cả là về sự kiểm soát tinh thần.
Tưởng tượng đường banh
trong đầu và đánh bóng bằng lòng tin.
Xin lỗi! Để tôi giúp cô.
không sao, được rồi.
Bây giờ thì sao?
Cậu là một thằng khốn bệnh hoạn
cần giúp đỡ khẩn cấp.
Cậu yêu cô ấy?
Ừ, dĩ nhiên.
Nhưng... luôn cảm thấy thiếu
một cái gì đó
.
Vợ cậu có biết không?
Làm sao tôi biết được?
Có thể cô ấy biết
có thể không.
Tôi đã có đủ.
Ngay cả khi các cậu
sống chung với nhau,
các cậu có thể không bao giờ
thực sự biết về nhau.
Mọi thứ đều ổn với cậu chứ?
Cậu dường như khá căng thẳng
trong điện thoại vừa rồi...
Ừ, cậu là người thông minh,
Tôi chắc là cậu sẽ ổn.
Tôi biết gì?
Chỉ là quan tâm đến cậu.
Hãy đi cùng nhau.
Đó là em bé của chúng ta.
Tôi giống như một thiếu niên mọc sừng.
Dường như tôi không thể có đủ.
Không phải là tôi
không nhận được với vợ tôi,
nhưng luôn luôn thiếu một cái gì đó.
Không bạn tình nào thỏa mãn tôi.
Tôi nghĩ là tôi sẽ chờ bên ngoài.
Không, ở lại đi.
Bạn của tôi có thể ở lại, phải không?
Nếu cảm thấy thoải mái...
Chúng tôi biết mọi chuyện
về nhau.
Chúng tôi thậm chí
còn là bà con xuôi gia.
Tôi cảm thấy không thoải mái.
Tôi sẽ ở bên ngoài.
Chó chết!
Hello?
Anh là 2 giờ của tôi?
Tôi, tôi không...
không phải là một bệnh nhân.
Bác sĩ tâm thần Min-jung JANG
Tại sao lại lắp bắp?
Tôi hy vọng anh không muốn tự sát?
Hãy nói chuyện với tôi một lúc.
Thực ra... đó là...
Tôi đến đây với một người bạn...
Anh ta không muốn đi một mình.
Vấn đề là gì?
Tôi... cảm thấy... không... hoài cổ...
Tôi bị hưng-trầm cảm...
Anh biết các triệu chứng của anh.
Không... không... thực sự vậy...
Anh biết cái gì tốt
về hưng-trầm cảm?
Khi chán nản, chỉ cần chờ đợi.
Anh sẽ được hưng phấn lại.
Hưng-trầm cảm có thể được
điều trị bằng tâm lý.
Không! Nó không phải là
một vấn đề tâm lý.
Đó là một vấn đề hóa sinh.
Nghiện là
sự thèm muốn của các tế bào
để thỏa mãn sự đòi hỏi của chúng.
Và nếu không được đáp ứng,
các tế bào sẽ hoạt động một cách bất thường.
Điều đáng sợ là
các triệu chứng sẽ trở nên tồi tệ hơn
và cuối cùng vượt khỏi tầm kiểm soát.
Vậy, đó là một cuộc chiến lâu dài?
Giống như trong bất kỳ bệnh nào,
ý chí của anh là quyết định.
Anh cần phải
nhận thức đượcvấn đề của anh
và phải trung thực với chính mình.
Điện thoại reo nhưng không phải là cô ấy.
Không có ai cả.
Đó là chỉ là tâm trí của tôi
nghe được các sự việc.
Tôi có thể mượn điện thoại của cô?
Sao?
Tôi không nghĩ rằng cô ấy sẽ nghe,
nếu cô ấy nhìn thấy số của tôi.
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi. Thực ra tôi không có
điện thoại ở đây.
Tôi biết...
Có những lúc tôi nghĩ
tôi sẽ tốt hơn nhiều,
nếu cô ấy chết đi.
Tôi không bình thường, phải không?
Nếu cô ấy đã chết,
Tôi sẽ không nhớ cô ấy
và tôi sẽ không hy vọng
cô ấy trở lại với tôi...
Nó sẽ dễ chấp nhận hơn nhiều.
Tôi muốn cô ấy chết.
Có lẽ tôi hơi ích kỷ?
Đó là tự ái hơn là ích kỷ.
Anh đang bảo vệ chính mình.
Cảm giác mất mát không phải
dễ dàng cho bất cứ ai.
Tôi không muốn trở thành một
tù nhân của quá khứ của tôi.
Nhưng tôi nắm giữ
một cách tuyệt vọng ký ức của tôi.
Người ta có thể nhớ quá khứ,
nhưng không bao giờ có thể thay đổi được nó.
Và người ta không thể thay đổi tương lai,
nhưng người ta có thể
không bao giờ "nhớ" đến nó.
Đó là tại sao người ta cảm thấy
bị mắc kẹt bởi thực tại của họ.
Tuy nhiên, trí nhớ là một điều tốt.
Anh có thể quay trở về
một thời gian trong quá khứ của anh
và tái khám phá
thời điểm đó và làm sống lại nó.
Anh nên thử tìm
một thời điểm như vậy.
Một nơi nào đó trong trí nhớ của anh...
Tôi...
Đừng lo lắng.
Những gì bệnh nhân nói với tôi
đều được bảo mật nghiêm ngặt.
Tôi có thể trả lệ phí
cho hôm nay thế nào...
Không cần.
Vậy cảm ơn cô, Bác sĩ Jang.
Tôi hy vọng tôi đã giúp được anh.
Hãy lấy đơn thuốc. Và tôi sẽ
xem kết quả xét nghiệm của anh.
Anh à. Xét nghiệm đã có chưa?
Các kết quả sẽ có thôi
Đừng lo lắng quá.
Ngày này vào tuần tới.
- Cảm ơn, người anh em.
- Được rồi.
Vậy cùng một thời gian
vào tuần tới cho chúng ta?
Yeah...
Cái gì sẽ xảy ra nếu tôi đã bị
một bệnh gì đó?
Cái gì?
Cũng giống như AIDS hay...
Vậy cậu sẽ nhận được
kết quả xét nghiệm 'STD'.
Hạ cái giọng chết tiệt của cậu xuống...
Cậu có sử dụng bao cao su không?
Không thực sự...
Cái gì?
Cậu bận sao?
Tôi phải đi sửa máy ảnh của tôi.
Cậu đã nói không gấp?
Tôi có nên ở lại?
Quên nó đi.
Cậu thật là một con mèo chết tiệt.
Đi thôi...
Này!
Tại sao
cậu lại hỏi điện thoại di động của cô ta...
Hey!
Chuyện gì vậy? Cậu không sao chứ?
Tôi...
Tại sao? Chuyện gì vậy?
Là chuyện gì?
Cậu là đồ khốn!
Tôi đã thực sự lo lắng!
Hyun-woo!
Đồ khốn.
Này!
- Tôi đang đứng giữa...
- Hụt rồi!
Trong trường hợp ông Choi,
những nổ lực tự sát đã thất bại...
Con vẹt chết tiệt, chết này!
Đồ chó chết tiệt!
Ngày hôm nay?
Tôi không nghĩ tôi có thể...
Sao? Cậu đang ở đây?
Chỉ là dừng lại.
Cậu sẽ đi đâu?
Đi đến Daegu.
Hãy cùng đi, chung một xe.
Cậu không có việc gì làm sao?
Chờ một chút...
Cậu...
Tôi chụp ảnh để ghi nhớ.
Ngày thất thường hôm nay?
Mũi của em?
Đã sửa một lần nữa tại Nhật Bản.
Em làm việc ở Nhật Bản?
Em sống ở đó.
Bay về tối nay.
Vậy, em đã ở Nhật Bản lâu nay.
Anh ấy làm tốt hơn anh.
Đừng gọi cho em!
Cảm hứng?
Để tìm cô gái trong mơ của cậu,
chúng ta sẽ đi Daegu
Nữ sinh trung học ở Daegu.
Sau tất cả những năm này,
cô ấy có thể đang chờ tôi.
Tên cô ấy là gì?
Không biết.
Có thể bây giờ cô ấy đã
tốt nghiệp đại học.
Thậm chí có thể không còn ở Daegu.
Đó là lý do tại sao tôi nói
tôi muốn đi một mình.
Không sao đâu...
Có lẽ chỉ là tôi điên...
Ai mà biết cuộc sống của cậu
sẽ thay đổi thế nào.
Dù sao cuộc sống
là một canh bạc
với những khả năng vô hạn.
Một lần, tôi đã làm việc đến phát bệnh
nên tôi đã lái xe về phía nam.
Phong cảnh thật tuyệt vời.
Cho dù tôi hoài nghi thế nào
trong đời sống thành phố,
tự nhiên vẫn đẹp một cách bất biến.
Chỉ cần lắng nghe.
Làm thế nào tôi có thể kiếm được
nhiều tiền hơn và nghỉ hưu sớm?
Tại sao tôi không có
một người phụ nữ như thế?
Những câu hỏi dằn vặt bản thân
đã lôi tôi xuống 'địa ngục'.
Trong khi cách thành phố
một giờ lái xe
là thiên nhiên trong lành,
có thể nói là 'thiên đường".
Về sau tôi nhận ra rằng
tất cả chỉ là vấn đề quan điểm.
Một quan điểm khác có thể
làm thay đổi lựa chọn của cậu trong cuộc sống.
Và cuối cùng mang lại
một sự thay đổi
trong bản thân cuộc sống của cậu.
Vì vậy, bất cứ nơi nào cậu đi,
Tôi rất vui sướng được đi cùng.
Tôi đánh giá cao điều đó. Vì không
đối xử với tôi như một kẻ mất trí.
Anh đã ly hôn?
Không.
Vậy em lấy làm lạ là
tại sao anh đến đây để gặp em.
Anh xin lỗi. Lời xin lỗi muộn màng của anh.
Em có lớp học bây giờ.
Bạn gái của em đang chờ.
Sao?
Cô ấy và em là một đôi thực sự ăn ý.
Và chúng em thậm chí có
những cuộc làm tình.
Không, không... Ý anh là...
vừa qua anh đã lên cơn...
Em chấp nhận lời xin lỗi của anh.
Anh đến đây vì chuyện đó?
Chúng ta đi.
Tôi đã tìm thấy cô ấy!
- Là cô ấy, phải không?
- Đúng.
- Bye bác sĩ
- Bye bye.
Tôi đang mang thai.
Đừng lo lắng. Không phải của anh.
Anh biết. Anh vô sinh.
Thật không?
Em này, anh đang cố gắng
nói chuyện một cách trung thực
với người bạn thời đại học của anh.
Chúng ta hãy gặp nhau
vào một thời điểm thích hợp hơn.
Em biết số di động của anh.
Tại sao tôi lại biết số di động của anh?
Giống như anh đã nói,
anh và tôi, chúng ta là một tai nạn.
Một tai nạn giao thông đụng và bỏ chạy.
Và người lái xe đụng và bỏ chạy
là người bạn học đại học của tôi!
Tai nạn?
Cô ấy qua đời trong
Sự cố hỏa hoạn xe điện ngầm.
Cô ấy là đang học cấp ba.
Cậu không chụp sao?
Không nên đến...
Ổn thôi.
Không, tôi không nên đến...
Nếu tôi đã không đến
như một kẻ mất trí, cô vẫn còn sống.
Trong trí tưởng tượng của tôi...
trong đầu tôi...
trong bức ảnh của tôi...
Cậu không có lựa chọn cái gì đến.
Cậu đã tìm kiếm một cách tuyệt vọng...
Hyun-woo,
không gì có thể
đẹp như tưởng tượng của cậu.
Vậy hãy cố dễ dãi với bản thân.
Được không?
Cậu đang làm gì vậy?
Bật lửa...
Bây giờ à?
Hãy tận hưởng!
Vậy, tôi sẽ chơi một mình.
Này. Tôi là người đã tìm thấy nó.
Cậu đang làm gì vậy?
Này!
Một con voi. Con voi
đang bay trên bầu trời!
Sự cường điệu của cậu
luôn làm tôi ngạc nhiên.
Này! Mày đang ở trên cao
và nhìn thấy phụ nữ đẹp.
Không...
Đôi khi tao thấy phụ nữ đẹp
ngay cả khi tao không ở trên cao.
Cầm lấy.
Thay lời xin lỗi
Cậu phải ra nước ngoài...
sớm.
Cái văn phòng công tố chết tiệt
9 yards toàn bộ.
Điều gì sẽ xảy ra nếu trời mưa,
Chúng ta có được những gì?
Tất cả đã qua rồi.
Này, Jin.
Nếu trời mưa,
cậu sẽ lên trang bìa.
Cậu không chạy một vòng.
Gì?
Không... Tôi có chuyện phải lo...
Nhảm nhí. Cậu đến đây để gặp
cô bác sĩ tâm thần đó, phải không?
Không...
Cậu nhận ra rằng cậu bị
chứng thiếu tình cảm.
Vớ vẩn, người cậu đầy mùi nước hoa.
Hãy đi uống một chút cà phê.
Vậy là cậu đã bao bọc
tất cả các nạn nhân của cậu?
Cậu có đếm vỏ chai
khi cậu uống bia không?
Tất cả họ đều là bãi mìn
và tổ ong bắp cày...
Tôi chỉ đến thăm
những người nghi ngờ...
Cậu vẫn không biết được thủ phạm?
Thủ phạm? Thậm chí còn
không có bất kỳ nghi phạm nào.
Nhân thể, gần đây
cậu có gặp Jin-hyuck không?
Có, ngày hôm qua. Tại sao?
Các cậu đã làm gì?
Chúng tôi chỉ đi đâu đó...
Có gì không?
Không... không có gì.
Tôi phải đi.
Nếu tôi không làm xáo trộn
bộ nhớ và trí tưởng tượng của tôi,
cô ấy vẫn còn sống.
Óc tò mò của tôi đã giết chết
cô gái trong mơ của tôi.
Anh có tức giận không?
Không. Nó không gống như vậy...
Bác sĩ Jang, tôi không trách cô.
Tìm một khoảnh khắc
trong bộ nhớ của anh không có nghĩa là
quá khứ của anh trở thành
một phần của thực tại của anh.
Có một biến số đáng sợ
gọi là thời gian.
Vâng.
Cố gắng đừng để
bị tổn thương quá nhiều.
Khước từ 'tổn thương'
nếu nó đến với anh.
Bởi vì tôi không thể đối phó với
thực tại của tôi, nên tôi thoát đến
trí tưởng tượng và bộ nhớ của tôi
Tôi là một kẻ
tâm thần phân liệt thực sự.
Tôi đã nói với anh,
tất cả những bệnh nhân
rối loạn tâm thần đều có
một tính cách chung.
Vâng, người điên không
nghĩ rằng anh ta bị điên.
Đúng. Vì vậy, không phải lo lắng.
Tôi hút rất nhiều cỏ dại.
Cô đã nói rằng bất cứ điều gì
một bệnh nhân nói
đều được giữ bí mật, phải không?
Đôi khi tôi hút thuốc
rất nhiều cỏ dại...
có phải đó là lý do tôi như vậy
Nếu cần sa có sức mạnh như vậy,
thì tất cả mọi người sẽ muốn dùng.
Trường hợp của anh,
là do tâm lý hơn...
Anh không thực sự ở trong
trạng thái ổn định nhất của tinh thần.
Hãy tạo cho mình
một thời gian để hồi phục.
Tôi nghĩ rằng cuộc sống của tôi
hoàn toàn sai lầm.
Anh chỉ là con người.
Không hoàn hảo,
tinh tế và phức tạp.
Giống như bất kỳ con người nào khác.
Tôi đoán, tôi chỉ là cô đơn...
Khoa sản
Đã có chuyện gì xảy ra?
Em đã ở đâu?
Gì?
Em đã ở chỗ tập yoga...
Bệnh viện thế nào?
Yoga... Anh có ngày nghỉ.
Yoga...
Soo-yeon.
Hãy thử sống chung
từ bây giờ.
Cậu đang xem phim khiêu dâm
hay gì vậy?
Gì đây?
Cậu có nghĩ rằng cô ấy mút?
Cô ấy mút nó.
Cậu đã biết, đúng không?
Tại sao vậy?
Cuộc sống của tôi sẽ thế nào
nếu không có cậu và Jin-hyuck?
Cảm ơn...
Tôi thực sự cảm động.
- Tôi không chụp những tấm hình đó.
- Tôi biết.
Đó là một sự tiếp nối của
những đe dọa nặc danh.
Tôi không thể sống như vậy!
Đây không phải là một cách để sống.
Tôi không bao giờ tưởng tượng rằng
cuộc sống của tôi sẽ bị như vậy.
Tôi chắc chắn rằng cậu không cô đơn.
Ly hôn?
Tôi đã nghĩ về nó, nhưng không.
Mặc dù tôi có thể ngủ
với những người khác,
nhưng tôi muốn thức dậy
bên cạnh Soo-yeon.
Cuộc đời không có cô ấy
thì không phải cuộc đời.
Tôi không muốn bị bỏ rơi.
Có vẻ như cậu đã bị bỏ rơi.
Khống kiếp, tôi không biết...
Cuộc sống của tôi được tạo ra bởi
các mối đe dọa,
thu mình và nghiện ngập.
Tôi làm tình bởi vì tôi bực dọc,
nhưng khi tôi làm tình,
tôi bị tràn ngập với cảm giác tội lỗi.
Có thể còn hy vọng.
Tôi phải đi.
Yeah...
Nhưng Jin-hyuck, đồ khốn đó...
Tôi sẽ làm gì với cậu ta?
Có phải sở thích cũ của anh đá trở lại?
Chúng ta chưa bao giờ sống chung với nhau.
Vậy, có gì để phá vỡ?
Em đừng như vậy. Anh
rất trung thực với em.
Vậy chứng tỏ lòng trung thực đi!
Tôi phát bệnh vì anh!
Nhận lấy, đã lái nó nhiều trong một năm.
Không... em có thể giữ chiếc xe.
Anh có thể đưa em về nhà?
Nhấc lên.
Đau đó.
Đừng đi, làm ơn? Đừng đi.
Nếu anh thực sự phải đi,
vậy thì đi và nói với cô ấy.
Nói với cô ấy anh muốn ly hôn.
Nếu anh sẽ không nói vậy,
anh không thể rời khỏi đây.
Hãy tránh qua!
Không! Anh không cần phải
chia tay với vợ anh!
Chỉ cần không chia tay với em!
Làm ơn! Hãy ở lại!
Em đã bỏ lỡ cuộc gặp gỡ.
Buổi thử giọng "Empire of Lights".
Anh đã lo lắng
nên anh đã đến chỗ em.
Không!
Có phải là vì anh ta, phải không?
Mari!
Thành phố bị ngập lụt và
tất cả mọi người đã sơ tán...
Chỉ Mari còn lại
một mình trong nhà...
Tôi đã cố gắng cứu cô ấy.
Tôi có một câu hỏi.
Khi anh thức dậy,
anh cảm thấy thế nào?
Rất buồn...
Tôi chắc chắn
anh đã rất băn khoăn...
Không. Khi tôi tỉnh dậy,
Tôi không thể nhớ mặt Mari.
Tôi đã gọi tên cô ấy,
nhưng tôi không thể nhớ mặt cô ấy.
Tôi không thể tin được điều đó.
Tôi đã quên mặt cô ấy.
Anh có vẻ bận rộn.
Điện thoại của anh đã được
reo liên tục.
Mọi thứ có ổn không?
Không. Chuyện là có một chút phức tạp
trong cuộc sống của tôi những ngày này.
Cô có thích voi không?
Khi tôi còn nhỏ,
mẹ tôi đã đưa tôi và các bạn tôi
đến Vườn thú Chang-Kyung.
Trời lúc đó nắng và
rất đông người.
Vì vậy mẹ nói,
nếu chúng tôi tách ra,
chúng tôi sẽ gặp nhau
chỗ con voi lớn.
Khi chúng tôi đi lang thang,
ăn kẹo bông,
thì chỉ còn tôi và 2 người bạn.
Chúng tôi đã bị lạc
trong đám đông.
Vì vậy, chúng tôi đã đi
tìm con voi.
Nhưng khi chúng tôi cuối cùng
đã đến chuồng voi...
Chuồng voi rất là lớn!
Và có rất đông người
nên chúng tôi khó khăn lắm
mới có thể nhìn thấy con voi.
Ngày đầu chuồng, con voi
không đứng yên.
Con thú ngạc nhiên với xung quanh.
Nên chúng tôi đã đi theo con voi,
xuyên qua đám đông...
Tôi đã nghĩ việc chúng tôi phải làm
là tìm thấy con voi...
Chúng tôi đã bị lạc trong dòng người,
con voi đang đi thơ thẩn loanh quanh,
không thấy mẹ tôi ở đâu...
Lúc đó thực sự là sợ hải.
Đó là lần đầu tiên trong cuộc đời
tôi thực sự sợ hãi.
Đó có phải là cảm giác
anh cảm thấy bây giờ?
Sợ hãi?
Vâng.
2 người bạn đã đi tìm con voi với tôi...
Tôi thực sự thích cả hai.
Nhưng bây giờ tôi có cảm giác như
tôi đang tìm kiếm họ.
Hyun-woo, đừng sợ hãi.
Người không khỏe mạnh
phải nhún nhường.
Người không mạnh khỏe
có thể nhún nhường,
nhưng anh ta không phải khúm núm.
Hyun-woo, anh có rất nhiều
hơn là anh nghĩ.
Và anh là một người có ý nghĩa
đối với ai đó ngoài kia.
Cô sống ở đây... tại bệnh viện?
Vâng. Không chỉ sống ở đây,
mà tôi còn bị giam giữ ở đây.
Cô nên nghỉ ngơi một thời gian...
Công việc của cô là quan trọng,
nhưng cô nên nghỉ phép
một thời gian.
Ý tôi là...
Anh không đi chung với
người bạn anh hôm nay ?
Không... Tôi đến một mình.
Cảm ơn vì câu chuyện về con voi.
Chắc chắn...
Tôi không nghĩ rằng tôi đã từng
nhìn thấy một con voi thật sự.
Thật không?
Đôi khi chúng ta hãy uống.
Và chúng ta sẽ thấy một vài con voi.
Sao?
Đặt tay của các bạn
xuống bên dưới phía sau...
và thở một hơi sâu...
Chúng ta xong buổi tập ngày hôm nay.
Tôi rất tiếc.
Không.
Đó không phải lỗi của bất kỳ ai
khi bị dính vào tình cảm...
Tôi đã nhận thấy cô có
một cổ tay đẹp nhỏ nhắn.
Tôi nghĩ nó thuộc về cô.
Xin vui lòng nhận nó.
Nó sẽ làm tôi được thanh thản.
Dừng lại ở tram 5, tôi sẽ về nhà.
Một bệnh nhân đã để lại
một lời nhắn nói anh
- lấy lại xe của anh.
- Xe? Xe nào?
Cô ấy nói rằng anh sẽ hiểu
cô ấy muốn nói gì.
Chiếc xe.
Vâng, tất nhiên, cảm ơn.
Dừng lại ở trạm 5, tôi sẽ về nhà.
Hyun-woo!
- Thực ra tôi muốn...
- Tôi gọi hoài...
- Nói đi.
- Không, cậu nói trước đi.
Vậy có chuyện gì?
I... tôi đã suy nghĩ
về việc thay đổi nghề.
Vì vậy, tôi có thể sẽ chuyển đến...
Đây là nơi anh đã trốn?
Anh cũng đang ở đây!
Hyun-woo có gì đó muốn nói với tôi...
Không, không... Không có gì...
Cậu đã nói gì?
Cậu có thấy ông Jhung?
Tôi nghĩ rằng ông ấy ở đằng kia.
Chờ tôi một chút.
Có chuyện gì vậy?
- Một bộ ria mép...
- Bạn đón taxi ở đây?
Cậu đã nói với tôi
không mang xe tôi tới...
Cậu đã có một chiếc xe mới?
Cậu có thể sử dụng chiếc xe đó
một thời gian không?
Chiếc xe đó?
Tôi sẽ giải thích tất cả mọi thứ sau.
Chỉ cần nhận nó.
Tôi không bao giờ tưởng tượng
cuộc đời tôi sẽ gặp rắc rối như vậy.
Thật là một ngạc nhiên thú vị!
Không biết anh đã dừng chân.
Jin-hyuck.
Tôi yêu anh ấy. Chúng tôi sẽ
đi với nhau.
Chúng tôi sẽ lấy lại
thời gian chúng tôi đã mất.
Lấy lại thời gian đã mất?
Đó có phải là từ phim TH nhiều tập?
Lấy lại thời gian đã mất...
Ngay cả trong tình trạng này,
cô lại rập khuôn hơn bao giờ hết.
bản thân anh ta đã trở nên phù phiếm.
Ngay cả trong tình trạng này,
cô lại rập khuôn hơn bao giờ hết.
Minsuk thế nào?
Ông chồng bác sĩ giàu có
yêu quý của cô?
Anh không thấy chúng tôi
sống như thế nào à?
Không phải đó là điều cô muốn sao?
Có đủ tiền, địa vị xã hội,
một người đàn ông thông minh
với tính hài hước?
Khi cô kết hôn,
cô đã không bao giờ đề cập đến Jin-hyuck.
Bởi vì Jin-hyuck
lúc đó không có tiền?
Lúc đó không có Jin-hyuck!
Jin-hyuck không có mặt trong nước!
Và ngay cả khi không có Jin-hyuck,
cuộc hôn nhân này cũng đã kết thúc.
Tôi không còn hiểu
người mà tôi sống chung.
Nó trở nên như vậy theo thời gian.
Anh ta có thể sửa chữa
cho bệnh nhân của anh ta
nhưng không bao giờ
sửa chữa chính mình.
Bằng cách khai thác
sự phù phiếm của người ta
Nó có vẻ như anh ta
không có linh hồn.
Anh ta làm tôi ghê tởm.
Vậy nên anh ta làm ra tiền
trong một thế giới
mà sự phù phiếm là chuẩn mực!
Vậy cô thì sao?
Nếu tiền bạc và địa vị xã hội
của gia đình Minsuk
làm cô kết hôn,
thì tại sao cô nghỉ rằng anh ta lấy cô?
Cô thực sự không biết...
Cô là sự phù phiếm thực sự của Minsuk.
Tài năng bẩm sinh của cô
cho cô sự vươn lên trong xã hội
và đào ra vàng...
Cô...
Cô là sự phú phiếm cuối cùng
của Minsuk!
Gia đình Minsuk vẫn còn
còn nhiều tiền.
Toàn bộ nhiều hơn Jin-hyuck.
Chọn lựa một cách khôn ngoan.
Anh đang cố nói với tôi điều gì?
Này.
Anh ta có thể giống như
cái thùng rác đối với cô,
nhưng anh ta vẫn là bạn của tôi.
Anh ta còn cách rất xa sự hoàn hảo!
Nhưng anh ta đang cố gắng và
đấu tranh để tốt hơn!
Vậy tôi thì sao?
Anh đã ở đâu?
khi anh ta say rượu và
trộn lẫn với tất cả các loại của phụ nữ?
Anh có biết tôi đã tìm thấy cái gì
trong phòng của chúng tôi hôm nay ?
Vải trãi giường nhàu nát
khô cứng với tinh trùng của anh ta.
Tôi à? Tôi thậm chí không bằng
tấm trãi đó trong một cái gương!
Anh đã làm gì?
Khi hôn nhân không ổn định
của chúng tôi đã sụp đổ?
Khi tôi đã tuyệt vọng cố gắng
giữ nó lại với nhau?
Anh đã ở đâu?
Vậy anh ta là bạn của anh?
Tôi là em gái của anh!
Em ruột của anh!
Đôi khi khi tôi nhìn thấy
anh cùng với anh ta,
Tôi không thể tin rằng
chúng ta là ruột thịt.
Tôi... Tôi xin lỗi.
Tôi... không có gì để nói.
Tuy nhiên, nếu cô sẽ bỏ Minsuk,
hãy tự nói với anh ta.
Đừng chỉ bỏ đi.
Không phải đó là điều tối thiểu
một người có thể làm?
Đây có phải là lý do cậu
vẫn còn trong nước?
Vấn đề là gì?
Tôi là vấn đề.
Hãy làm những gì
cậu có thể làm lúc này...
Cậu hướng đến đâu,
quan lớn?
Gặp lại sau...
Cậu đang bỏ chạy?
Tôi đang rối tung lên đây!
Trong tất cả các phụ nữ,
cậu phải chọn cô ấy?
Soo-yeon, cô ấy đến với tôi.
Cô là người phụ nữ của tôi.
Tôi đã thấy Minsuk tại một nhà thờ...
Từ khi anh ta mất niềm tin
ở một người bạn,
Tôi đoán anh ấy đã đặt
đức tin của mình vào Thiên Chúa!
Hyun-woo!
- Cậu không thể thấy sao?
- Chúng ta đang làm cái quái gì vậy?
Điều đó không phải dễ dàng.
Nhưng Soo-yeon là sự kết thúc
cuộc hành trình của tôi.
Cậu không hiểu sao!
Cậu đã đánh mất
cái tâm trí chết tiệt của cậu...
Một người có thể tin tưởng vào cái gì,
nếu không phải là một người khác?
Chính phủ?
Các công tố viên?
Tiền bạc?
Tất cả chúng ta có
là sự tin tưởng lẫn nhau.
Khi bạn không thể tin tưởng ai,
cuối cùng bạn sẽ nghi ngờ chính mình.
Tôi không thể sống như vậy nữa.
Tôi từ chối sống như thế.
Tôi ghen tị với cậu.
Cậu đã thực sự tìm thấy
một điều đúng.
Chúng ta hãy uống đôi lúc,
và chúng ta sẽ đi xem vài con voi.
Anh là một cá thể có ý nghĩa
đối với ai đó ngoài kia.
Hãy đến và cứu vớt tôi!
Tôi nghe cô.
Trại 32 ở đâu?
Lối đó...
Anh có muốn uống nước không?
Hãy đi với tôi!
Cho dù chúng ta uống nước
hay uống rượu,
hãy ra khỏi đây để hưởng
không khí trong lành!
Anh không nên
đến đây, vào giờ này...
Hãy nói chuyện bên ngoài bệnh viện.
Giống như những người bình thường.
Tôi có thể chụp hình cô?
Mặc như thế này?
Vâng... Tôi muốn nói...
trông cô ổn đối với tôi.
Tôi có nên cởi nó ra?
Không...
Không cần thiết.
Tôi sẽ chụp vậy.
Tôi nghĩ rằng chúng ta
đang bị bám theo.
Sao? Ai?!
Chúng ta hãy chạy nhanh hơn.
Được. Nhưng đi đâu?
Tôi muốn tắm vòi sen trước tiên.
Tắm vòi sen... tắm vòi sen thật tuyệt.
Anh không đi tắm sao?
Tắm vòi sen...
Em đã không ngủ?
Ngủ?
Em phải trở lại trước khi quá muộn.
Sông... Han?
Em có một bí mật.
Em không muốn lừa dối anh.
Bất cứ điều gì giữa
một bác sĩ và một bệnh nhân
là hoàn toàn bí mật.
Em muốn cho anh biết
về bản thân em.
Cứ nói.
Anh muốn biết mọi thứ,
tất cả mọi thứ về em.
Sự thật là em không phải từ đây.
Em là một đặc vụ của
chính phủ lâm thời Korean
ở năm 2088 sau Công Nguyên
Trong cuộc chiến tranh Trung-Mỹ
bắt đầu từ năm 2079,
một virus chết người được gọi là KSD
đã lan tràn ở Hàn Quốc.
KSD gây tê liệt...
khả năng sinh sản của nam giới
Thực tế đáng sợ là
KSD không có cách chữa trị.
hãy nghe cẩn thận!
Chúng tôi không có nhiều thời gian.
Vấn đề là loại virus này
chỉ giới hạn trong dân tộc Hàn Quốc.
Đó là lý do tại sao mang tên KSD,
Bệnh Vô sinh Hàn Quốc.
Để ngăn chặn
sự diệt chủng tự nhiên này,
chính phủ lâm thời của chúng em
đã hy sinh
nhiều nhân viên để khám phá
điểm trượt thời gian chu kỳ 79 năm
và đó là vì sao
em đã được gửi đến năm 2009.
Nhiệm vụ của em rất đơn giản.
Mang về DNA cao cấp tinh trùng nam
bên trong người em.
Tối nay,
em đã hoàn thành sứ mệnh
và bây giờ em phải quay về.
Chúng ta đến chưa?
Từ những năm 2050,
cuộc khủng hoảng năng lượng,
và sự nóng lên toàn cầu
đã làm khô cạn biển Aral và biển Chết.
Nước ngầm bị ô nhiễm
dẫn đến sự thiếu hụt toàn cầu
nước uống. Sự khan hiếm
các nguồn tài nguyên
dẫn đến chiến tranh Trung-Mỹ
ở bán đảo Triều Tiên.
Trong nước, suy giảm nhanh chóng
tỷ lệ sinh đẻ đã phá hủy
năng suất của quốc gia và mang lại
nhiều biến đổi kinh tế - xã hội.
Với việc không có nhu cầu
cho giáo dục Hàn Quốc,
những người ưu tú nhất Hàn Quốc
đã chuyển đến những nước
nói tiếng Anh hoặc tiếng Hoa.
Khoảng cách giữa người giàu và
người nghèo trở nên lớn hơn
so với anh có thể tưởng tượng.
Vì vậy, khối người vô vọng
trở nên bị ám ảnh với bóng đá.
Nhân thể, Hàn Quốc thắng
World Cup năm 2042.
Nhìn kìa! Anh thấy không?
Đêm nay trăng tròn!
Trong một vài khoảnh khắc, khi
nhiệt độ xuống dưới 21,2 °C,
Em sẽ định vị bản thân mình
tại vị trí trượt thời gian bằng con sông.
Hyun-woo,
cảm ơn anh.
Và em yêu anh.
Anh đã nghĩ rằng anh
không phải một người quan trọng.
Nhưng điều đó không đúng chút nào.
Tương lai của nhân dân chúng ta
phụ thuộc vào anh.
Anh là biểu tượng quốc gia của chúng ta
và anh là Abraham.
Đó là lý do tại sao em ở năm 2009.
Sử dụng điểm trượt thời gian
mà nó chỉ có thể được sử dụng
một lần trong 79 năm.
Chúng ta có thể đã thay đổi
rất nhiều về lịch sử của chúng ta,
nhưng chúng em quyết định
đến vì tinh trùng của anh.
Để cứu dân tộc chúng ta
khỏi nguy cơ tuyệt chủng,
Anh và em đang ở đây
Nhưng... tại sao là anh?
Tại sao không?
Anh không nghĩ rằng
anh là một mẫu vật trội.
Anh... Anh có cái đầu hói di truyền,
học tập rối loạn, chân dẹt,
Anh có cả đống khuyết tật.
Vậy tại sao lại là anh?
Anh rất quý giá.
Mục đích và lý do
về sự tồn tại của anh
là niềm hy vọng của chúng ta.
Hyun-woo, không có chuyện
trùng hợp ngẫu nhiên,
Và anh và em không phải tình cờ.
Anh không... tin em?
Không. Anh tin em.
Anh thực sự tin.
Nhưng chúng ta chỉ gặp nhau...
làm sao chúng ta...
Em xin lỗi.
Tất cả những gì em đã nói
đêm nay là sự thật.
Đừng đi! Làm ơn đừng đi!
Bác sĩ Jang! Bác sĩ Jang!
Bác sĩ Jang!
Không chờ đã! Bác sĩ Jang.
Làm ơn, bác sĩ Jang!
Bác sĩ Jang!
Anh muốn nói chuyện với em!
Bác sĩ Jang...
Cậu ta đến với Soo-yeon
để gặp tôi.
Tôi sẽ giết cậu ta.
Giết cậu ta, tha thứ cho cậu ta...
Mình không quan tâm.
Cậu có biết sự khác biệt
giữa một con điếm
và một người vợ không?
Gái điếm không hòa lẫn các dịch cơ thể.
Vì đó là một giao dịch.
Vì vậy, tôi luôn luôn nghĩ rằng
một người vợ tốt hơn một con điếm.
Nhưng từ một số điểm nào đó,
vợ tôi dừng sự trao đổi
chất dịch với tôi.
Vì vậy cuối cùng tôi nhận ra...
về bản chất, cô ta cũng như
một thỏa thuận mua bán.
Cô có nút không?
Cô có!
Tất nhiên. Bởi vì, chúng tôi
đã không phải là một giao dịch!
Cô nói cái quái gì vậy?
Soo-yeon Choi!
Nói lại một lần nữa!
Khốn kiếp!
Cậu đã tận hưởng việc chơi vợ tôi?
Được không... nếu tôi giết cậu?
Yeah.
Nhưng điều đó sẽ không
thay đổi được gì.
Hãy để mặc anh ta.
Đó là thói quen của anh ta khi say rượu.
Rồi ngày hôm sau, anh ta
quên hết mọi thứ.
Gì?
Cậu luôn luôn phải có được
tất cả mọi thứ?
Với bất cứ cái giá chết tiệt nào?
Tôi xin lỗi...
Cậu đã nói lên
điều mình muốn nói, hãy bình tĩnh.
Cũng giống như
cậu có tiếng nói trong việc này?
Cậu đã không làm gì trong khi
2 bạn của cậu chơi em gái của cậu.
Tại sao? Tại sao lại là cô ấy?
- Ai là ...
- Cô ấy chết!
Tại sao là cô ấy?
Tại sao là cô ấy!
Đối xử với cô ấy như cái thùng rác!
Chết!
Tràn máu màng phổi.
Phổi của anh ta bị đâm thủng.
Nó chứa đầy máu.
Anh ta không thể sống.
Không thể sống.
Chết tiệt...
Này, cậu biết nơi nào
chúng ta có thể tống khứ cái này.
Khốn kiếp, tại sao cậu
không cùng suy nghĩ với tôi!
Tôi đoán anh ta không đói...
Cái quái gì vậy!
Nó chỉ ngữi và
thậm chí không cắn.
Tôi đoán nó không đói...
Chúng ta sẽ làm gì?
Chúng ta không thể mang nó lên lại.
Khốn  kiếp, tại sao cậu
không cùng suy nghĩ với tôi?
Khốn nạn...
Được rồi... Chúng ta sẽ ổn thôi.
Giúp tôi.
Nghe này! Anh ta chết
vì một chấn động não.
Vậy Jin-hyuck thì sao?
Jin-hyuck?
Hãy lo chuyện này đã.
Nào! Đẩy đi!
Hãy bình tĩnh!
- Cậu đang làm gì vậy?
- Tôi... Tôi không thể làm điều này.
Cậu bị sao vậy?
Chỉ là một số chấn thương
và vết bầm!
Khốn kiếp!
Đó là một tai nạn!
Không... Tôi không thể...
không có cách nào...
Giúp tôi ở đây trời ơi,
Tôi cầu xin cậu!
Nếu không có xác thì
không có tội ác!
Cậu nghĩ tôi điên?
Tôi không điên!
Nó chỉ là một cơn ác mộng chết tiệt!
Nó sẽ qua nhanh thôi!
Tôi không biết...
Nó chỉ là một giấc mơ chết tiệt!
Tôi không điên!
- Nếu cậu không điên, thì hãy giúp tôi!
- Tôi không điên!
Tôi... Tôi không thể...
Đừng lo lắng quá nhiều.
Nếu không có xác
thì không có tội phạm.
Tôi xin lỗi.
Chúng tôi có một người mất tích
và một số câu hỏi...
Chúng tôi có thể vào?
Anh có biết chúng tôi đang tìm ai?
Peng Bo-hyun ở đâu?
Peng... là ai?
Anh vẫn không nhận có biết cô ta?
Cô ta bị xét xử vì lừa đão và
ở phòng giam
cho bệnh tâm thần phân liệt.
May mắn thay, bác sĩ của cô ta
nhận ra người đàn ông này.
Cô ấy ở đâu?
Peng Bo-hyun là một tội phạm.
Jang Min-jung...
Đó là Bác sĩ Jang...
Bác sĩ Jang?
Áo choàng của bác sĩ!
Bác sĩ Jang là cái quái gì?
Anh biết đấy, khi cô ta lần đầu
đến bệnh viện của chúng tôi ...
Cô ta không kiểm soát được...
sau đó cô ta đã được cho
một áo choàng bác sĩ
nó làm cho cô ta thoải mái
Khi cô cảm thấy 'ngang bằng'
với bác sĩ...
cô ta đã trở nên ổn định hơn...
Bác sĩ Jang Min-jung
có thể là một bệnh nhân nào đó...
Được rồi... Tôi hiểu rồi.
Vậy, ông Choi, đã nghĩ
cô ta là một bác sĩ?
Chết tiệt... cô ta đã tạo ra vấn đề
tại bệnh viện trước đây của cô ta
khi giả vờ là một bác sĩ...
Cô được điều trị rất nhiều
và biết tâm lý học đủ để cô ta có thể...
- đánh lừa anh như là một bác sĩ thực sự...
- Đủ rồi.
Bây giờ cô ta ở đâu?
Cô ấy ở trong tương lai...
Ở đâu?
Cô ấy nhờ tôi đưa cô ấy
đến sân bay...
Đó là một chuyến bay đêm
nên chúng tôi có thể đi
sau bữa ăn tối...
Soo-yeon...
Chúng ta hãy bắt đầu lại từ đầu.
Là một gia đình...
Nó không tốt cho đứa bé.
Anh đã biết bao lâu rồi?
Đừng nghĩ về chuyện phá thai.
Chúng ta thậm chí đã kế hoạch
nhận nuôi một đứa trẻ...
Đó là em bé của chúng ta.
Soo-yeon...
Anh yêu em.
Buổi tối có thể khá lạnh ở đó,
Em sẽ đóng gói một số
áo gió cho chúng ta.
Đó là em bé của chúng ta...
Em bé của chúng ta.
Không phải mang nó lại hôm nay...
Cậu có muốn vào không?
Không...
Soo-yeon sao rồi?
Cô ấy đang soạn đồ.
Chúng tôi sẽ đến Hawaii
một tuần để nghỉ mát.
Không thể tin được...
Cả hai người...
thực sự có cái gì đó...
Một tuần trăng mật thứ hai?
Đúng là thực sự...
khó mà tin rằng
cô ấy và tôi là cùng huyết thống.
Chờ đã...
Hãy để tôi đưa cậu về nhà!
Chuyện không thể tưởng tượng được
đã xảy ra tại trung tâm thành phố
Một xác chết đã được tìm thấy
trên nóc của một chiếc xe buýt thành phố,
tạo ra ùn tắc lớn
Chúng tôi sẽ trực tiếp
tại hiện trường.
Khi tôi bước đạp thắng,
cánh tay của một người
che ngay trước mặt tôi.
Và kia là cơ thể đẫm máu đó.
Theo cảnh sát,
người chết được xác định là
người quản lý của một nữ diễn viên
Hyun-woo, hãy nhìn!
người đã tự tử...
Này! Cậu phải xem cái này!
Mọi thứ đều ổn!
Cậu có nghe không vậy?
Không ai biết hết!
Hoàn toàn là một tai nạn!
Không có gì sẽ xảy ra với chúng ta!
Và chiếc xe của Jin-hyuck
có thể đã bị đánh cắp.
Không ai biết!
Chúng ta ổn rồi!
Jin-hyuck...
đó có thực sự là một tai nạn không?
Đồ ngu nhìn thẳng vào tôi!
Bây giờ tôi thấy... cuối cùng...
Chết tiệt.
Cậu đã ở đó với tôi.
- Cậu là một đồng lõa.
- Vâng.
Tôi biết. Tôi đã giúp cậu giết anh ta.
Sao?
Đó là lời nói dối...
Đó là lời nói dối.
Sao cậu có thể đối xử với tôi như vậy?
Đi!
Vâng, cảm ơn đã gọi.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Tôi...
Vâng?
Tôi có thể... trình báo...
một người mất tích ở đây?
Một người mất tích.
Là người thân của anh?
Không. Một người bạn.
Xin vui lòng giúp đỡ.
Tên?
Choi Hyun-woo.
Người mất tích là...
Hyun, woo, Choi
Không... không.
Sao?
Đó là Jin-hyuck.
- Jin-hyuck Sah...
- Tôi biết rồi... Jin-hyuck Sah.
Anh có biết số CMND của anh ta?
Tôi nghĩ rằng anh ta
sinh năm '76 hay '75.
Jin-hyuck Sah...
Không có ai như vậy.
Không ai có tên đó.
Không có Jin-hyuck Sah
sinh năm '76 hay '75.
Không thể thế được...
Có lẽ năm '74?
Không ai tên đó
trong bất kỳ năm nào.
Và Jin-hyuck Sah
không phải là một tên phổ biến.
Anh ta là một di dân, có thể
là một công dân Mỹ.
Này, tôi không thể tìm thấy
một người Mỹ ở đây.
Anh có thể đăng ký tên Mỹ
của anh ta với chúng tôi...
và đến đại sứ quán Hoa Kỳ...
Tôi không biết tên Mỹ của anh ta...
Không biết bất kỳ tên nào khác...
Thưa ngài, anh là
bạn của anh ta, đúng không?
Xin tra cứu lại một lần nữa...
Tôi không thể tìm thấy anh ta.
Làm ơn giúp đỡ...
Làm ơn...
Không thể giúp được anh.
Em muốn gặp anh.
Em đã bỏ lỡ vị trí trượt thời gian
mà nó chỉ đến 79 năm một lần?
Chúng ta sẽ làm gì?
Chúng ta đang ở đâu?
Chúng ta nên đi.
Hướng tới tương lai.
Đi tìm con voi.