1
00:00:31,548 --> 00:00:34,474
KẺ BỊP BỢM

2
00:02:52,958 --> 00:02:56,033
- Chúng ta sẽ làm gì vào mùa hè này?
- Tớ không biết.

3
00:02:57,417 --> 00:02:59,123
Cậu muốn gì?

4
00:03:01,459 --> 00:03:03,665
Đến Lễ hội Benicassim.

5
00:03:03,959 --> 00:03:06,427
- Năm ngoái cậu cũng đi phải không?
- Ừ.

6
00:03:07,000 --> 00:03:08,406
Lễ hội FIB.

7
00:03:09,125 --> 00:03:11,282
Những cô gái... âm nhạc...

8
00:03:12,625 --> 00:03:14,616
Vui lắm cậu ạ.

9
00:03:16,875 --> 00:03:18,119
Còn năm nay thì sao?

10
00:03:20,375 --> 00:03:21,537
Năm nay...

11
00:03:23,323 --> 00:03:26,457
- Tớ không có tiền.
- Tớ cũng vậy.

12
00:03:29,459 --> 00:03:31,747
Chúng ta phải tìm ra một cách.

13
00:03:33,500 --> 00:03:34,822
Được rồi.

14
00:03:37,959 --> 00:03:39,416
Thuốc.

15
00:03:47,709 --> 00:03:50,765
Hãy tìm vé xem phim miễn phí.

16
00:03:52,792 --> 00:03:54,119
Không thật sự thích phim.

17
00:03:55,167 --> 00:03:58,103
- Nơi không tốt.
- Kinh ngạc!

18
00:04:06,691 --> 00:04:10,366
- Chúng ta đi bơi chứ?
- Tớ nghĩ vậy!

19
00:04:44,125 --> 00:04:46,489
- Sao?
- Không có gì.

20
00:05:15,500 --> 00:05:18,017
Hãy làm điều gì đó để kiếm tiền.

21
00:05:18,083 --> 00:05:20,221
Nhưng cái gì?

22
00:05:20,250 --> 00:05:21,972
Bán thuốc lắc.

23
00:05:25,667 --> 00:05:29,220
- Cậu biết điều gì đã xảy ra ở Trance không?
- Gì?

24
00:05:29,417 --> 00:05:32,201
Chúng ta sẽ đến với cậu ấy

25
00:05:32,375 --> 00:05:33,749
Cậu biết Chente không?

26
00:05:34,875 --> 00:05:36,332
Bạn của Sonia?

27
00:05:36,500 --> 00:05:38,704
Cậu ấy có rất nhiều viên thuốc,

28
00:05:39,583 --> 00:05:42,280
2 gram cho vào lò và phần còn lại ở dạng tinh thể.

29
00:05:44,000 --> 00:05:45,493
Cảnh sát đã bắt cậu ta.

30
00:05:46,292 --> 00:05:47,998
Xui xẻo! Tớ không biết!

31
00:05:49,167 --> 00:05:50,908
Cậu ấy mới 19 tuổi.

32
00:05:51,917 --> 00:05:54,038
Tuyệt vời.

33
00:05:54,583 --> 00:05:56,846
Không ai muốn biết cậu ấy.

34
00:05:57,250 --> 00:05:59,180
Không ai muốn giúp.

35
00:05:59,917 --> 00:06:02,405
- Nó sẽ không xảy ra với chúng ta.
- Tránh ra!

36
00:06:02,583 --> 00:06:05,416
Cậu sợ không? Tớ sẽ dìm chết cậu, đồ ngốc!

37
00:06:06,250 --> 00:06:07,624
Dốt nát!

38
00:06:18,976 --> 00:06:21,162
- Em chỉ muốn một cái.
- Em hai.

39
00:06:21,536 --> 00:06:22,797
<i>Cô muốn hai?</i>

40
00:06:23,958 --> 00:06:25,000
Carlos.

41
00:06:29,000 --> 00:06:30,042
Đến đây.

42
00:06:37,583 --> 00:06:40,155
- Gì đó?
- Hôn em.

43
00:06:42,083 --> 00:06:44,240
- Không phải ở đây.
- Chỉ một lần.

44
00:06:55,375 --> 00:06:57,493
- Em có chuyện gì vậy?
- Không có gì hết.

45
00:07:10,458 --> 00:07:13,416
- Chúng ta không thể tiếp tục như thế này.
- Vậy thì sao?

46
00:07:15,750 --> 00:07:17,120
Xui xẻo, Paz...

47
00:07:18,708 --> 00:07:20,082
Đừng nói khi em đang ngốn đầy miệng.

48
00:07:20,250 --> 00:07:22,518
- Có nước sốt cà chua và sốt mayonnaise...
- Xì dầu.

49
00:07:22,846 --> 00:07:25,443
Em thích nước tương, em không nói dối.

50
00:07:25,854 --> 00:07:27,161
Nó nên vậy.

51
00:07:28,415 --> 00:07:31,179
Anh phải ngừng ma túy đi, em sẽ không nói nữa.

52
00:07:33,500 --> 00:07:35,139
Anh nghĩ chúng ta nên dừng lại.

53
00:07:35,750 --> 00:07:37,155
Chia tay?

54
00:07:37,250 --> 00:07:39,205
Chúng ta sẽ nghỉ ngơi một chút

55
00:07:40,583 --> 00:07:42,139
sau đó chúng ta sẽ thấy.

56
00:07:52,416 --> 00:07:54,158
Ai bỏ ai?

57
00:07:54,666 --> 00:07:56,657
Carlos. Tất cả là do anh ấy,

58
00:07:58,541 --> 00:08:00,698
- Nhưng tại sao?
- Cô ta mập như heo.

59
00:08:01,791 --> 00:08:03,165
Tớ đã từng nói rồi.

60
00:08:03,333 --> 00:08:05,288
Cô ta quá mạo hiểm.

61
00:08:06,000 --> 00:08:07,990
Có vấn đề gì nếu quá mập!

62
00:08:08,916 --> 00:08:10,457
Mình chỉ muốn chết!

63
00:08:17,166 --> 00:08:18,576
Nghe này!

64
00:08:22,323 --> 00:08:23,726
Tôi sẽ lấy nó.

65
00:08:24,620 --> 00:08:26,177
Đợi ở đây.

66
00:08:57,763 --> 00:08:59,349
Không sao, đúng không?

67
00:09:08,291 --> 00:09:09,571
Tôi đang nghỉ việc.

68
00:09:10,166 --> 00:09:11,208
Chắc chắn.

69
00:09:15,125 --> 00:09:16,748
Chente chết tiệt.

70
00:09:18,500 --> 00:09:20,574
Đáng lẽ tôi nên ở lại với anh ấy.

71
00:09:22,583 --> 00:09:24,353
Đó không phải lỗi của cô.

72
00:09:25,291 --> 00:09:26,832
Điều này thật tệ.

73
00:09:27,291 --> 00:09:28,570
Tôi đi đây, anh bạn.

74
00:09:28,833 --> 00:09:30,866
Đây là lần cuối cùng, sau khi tôi hoàn thành.

75
00:09:31,000 --> 00:09:32,597
Cô sẽ làm gì?

76
00:09:33,437 --> 00:09:34,716
Tôi không biết.

77
00:09:36,625 --> 00:09:38,824
Tôi có một ít tiền. Có lẽ tôi sẽ đến Madrid.

78
00:09:39,750 --> 00:09:41,989
Ở đó không ai biết tôi.
Tôi sẽ bắt đầu một cuộc sống mới.

79
00:09:43,958 --> 00:09:45,451
Tôi sẽ tìm việc làm... tôi không biết.

80
00:09:46,104 --> 00:09:48,433
Nếu cô thay đổi ý định, tôi vẫn còn cocaine.

81
00:09:49,375 --> 00:09:50,488
Không.

82
00:09:50,875 --> 00:09:52,664
Tôi sẽ mua cái này, sau đó tôi đi.

83
00:10:09,958 --> 00:10:11,161
Em muốn?

84
00:10:11,333 --> 00:10:12,991
Không, nó khiến em trông ngu ngốc.

85
00:10:20,416 --> 00:10:22,206
- Leo đâu?
- Ở đó.

86
00:10:22,375 --> 00:10:23,488
Nhìn qua đó.

87
00:10:28,604 --> 00:10:30,009
Cô ấy nhảy tốt, phải không?

88
00:10:30,625 --> 00:10:33,160
Vâng, rất tốt.

89
00:10:33,791 --> 00:10:36,659
Cô ấy rất xinh đẹp. Cô ấy đã cao khi 
còn nhỏ. Đó là lý do tại sao cô ấy 

90
00:10:36,833 --> 00:10:40,013
học múa ba lê, vì mẹ cô ấy 
không muốn cô chơi bóng rổ.

91
00:10:41,166 --> 00:10:43,571
Cô ấy không muốn mình trở thành một "tomboy".

92
00:10:45,708 --> 00:10:47,082
Thật ngu ngốc!

93
00:10:54,876 --> 00:10:57,630
Toni, tớ muốn một ly whisky,

94
00:10:57,867 --> 00:10:59,006
để tăng cao hiệu ứng.

95
00:10:59,146 --> 00:11:01,583
Để tớ nghỉ ngơi một chút.
Cậu chỉ cần lấy nó.

96
00:11:01,750 --> 00:11:03,491
Chúng ta phải làm sinh động lên một chút.

97
00:11:03,833 --> 00:11:07,883
Tui mệt, say... và mập nữa.

98
00:11:07,958 --> 00:11:10,702
- Bồ không mập.
- Vậy, tui là gì?

99
00:11:10,791 --> 00:11:12,533
Chúng ta ở đây để vui chơi.

100
00:11:14,520 --> 00:11:16,560
Anh đã có một nơi?

101
00:11:16,874 --> 00:11:18,581
Trong một sự kiện tuyệt vời.

102
00:11:19,124 --> 00:11:20,368
Khi nào?

103
00:11:20,624 --> 00:11:22,366
Anh sẽ nói với em, khi anh biết ngày.

104
00:11:23,083 --> 00:11:24,280
Bốn.

105
00:11:28,791 --> 00:11:29,988
Tào lao!

106
00:11:31,354 --> 00:11:34,015
- Coi nào.
- Không, tui muốn nhảy.

107
00:11:40,291 --> 00:11:42,310
Anh không phải trả tiền cho em.

108
00:11:42,999 --> 00:11:45,115
Chỉ cần mời em đến chương trình.

109
00:12:13,791 --> 00:12:15,367
Chúng ta cần nói chuyện.

110
00:12:16,916 --> 00:12:19,037
Không phải bây giờ, anh đang say.

111
00:12:19,541 --> 00:12:20,868
Anh có cái gì?

112
00:12:21,458 --> 00:12:24,602
Ba phần tư, khá tốt.

113
00:12:25,583 --> 00:12:27,739
Một viên nang MDMA.

114
00:12:27,999 --> 00:12:29,706
Một ít ketamine.

115
00:12:30,249 --> 00:12:32,738
Vẫn có cocaine?

116
00:12:32,916 --> 00:12:33,958
Chắc chắn.

117
00:12:34,583 --> 00:12:35,957
Anh điên hả?

118
00:12:37,249 --> 00:12:39,323
Em muốn? Thứ này là tốt.

119
00:12:39,395 --> 00:12:41,455
Em sẽ cảm thấy nóng.
Em muôn thử?

120
00:12:41,916 --> 00:12:43,990
Đưa đây, em chăm sóc chúng.
Anh đã lấy được một nửa.

121
00:12:55,333 --> 00:12:57,138
Có chuyện gì với anh vậy?

122
00:12:57,249 --> 00:12:59,489
Em đang nói về cái gì vậy? Anh say.

123
00:12:59,666 --> 00:13:00,910
Em đang nói về Paz.

124
00:13:01,083 --> 00:13:04,601
- Anh đã quyết định?
- Cô ấy đang bực mình.

125
00:13:05,333 --> 00:13:09,300
Lúc nào cũng nói về công việc,
tiệc tùng, cuộc sống của chúng ta....

126
00:13:09,374 --> 00:13:12,207
... luôn nói về trẻ em. Đó là 
lý do tại sao anh quyết định.

127
00:13:12,499 --> 00:13:14,490
Và cô ấy mập lên. Vì vậy, anh đã đi.

128
00:13:14,708 --> 00:13:16,828
- Cái này không tính?
- Nó không được bao gồm.

129
00:13:20,958 --> 00:13:23,078
Này... Bình tĩnh.

130
00:13:23,541 --> 00:13:25,413
Không bao giờ cảm thấy bất cứ điều gì...

131
00:13:27,249 --> 00:13:29,240
Không bao giờ biết tình yêu là gì...

132
00:13:29,624 --> 00:13:31,745
- Sẽ không có chuyện gì đâu.
- Nó không thay đổi bất cứ điều gì.

133
00:13:32,916 --> 00:13:34,409
Đây không phải là tất cả.

134
00:13:39,999 --> 00:13:41,575
Chúng ta sẽ làm gì bây giờ?

135
00:13:45,249 --> 00:13:46,623
Bú em đi!

136
00:13:47,833 --> 00:13:49,574
Cắn núm vú của em.

137
00:13:54,041 --> 00:13:55,846
Chúng ta không thể như thế này.

138
00:13:57,749 --> 00:13:59,540
Việc này phải dừng lại...

139
00:14:00,666 --> 00:14:02,388
Paz là bạn của em.

140
00:14:03,458 --> 00:14:05,744
Sự phản bội thật khủng khiếp.

141
00:14:06,874 --> 00:14:08,071
Kinh khủng.

142
00:14:12,083 --> 00:14:14,096
Chơi với ngón tay của anh.

143
00:14:20,082 --> 00:14:21,410
Chơi ở đó.

144
00:14:24,582 --> 00:14:26,532
Anh cảm thấy có tội.

145
00:14:26,791 --> 00:14:29,037
- Tội lỗi lắm.
- Anh là một tội nhân.

146
00:14:29,874 --> 00:14:31,580
Bây giờ, cho vào!

147
00:14:34,416 --> 00:14:36,406
Sâu hơn.

148
00:14:49,957 --> 00:14:51,519
Carlos.

149
00:14:51,874 --> 00:14:54,391
Em cảm thấy có tội.

150
00:15:37,582 --> 00:15:39,352
Chúng ta vào phòng tắm nhé?

151
00:15:41,666 --> 00:15:43,362
Đi với tui.

152
00:15:47,082 --> 00:15:49,742
Xin lỗi, tui làm việc ở đây.

153
00:15:52,249 --> 00:15:54,075
Bồ phải nhanh lên.

154
00:15:58,374 --> 00:16:00,227
Bồ sống với Nico?

155
00:16:00,249 --> 00:16:01,654
Vẫn chưa.

156
00:16:01,707 --> 00:16:05,038
Bọn tui đang tìm một nơi, 
nhưng chỗ tốt đôi khi rất khó tìm.

157
00:16:05,541 --> 00:16:07,780
- Nhưng hai bồ là...?
- Không, nhưng bọn tui nên như vậy.

158
00:16:08,207 --> 00:16:10,577
Đó là lý do tại sao tui không có bạn trai.

159
00:16:11,707 --> 00:16:14,868
- Giờ tui sống một mình.
- Bồ thật may mắn.

160
00:16:15,041 --> 00:16:18,496
Trước khi sống với bạn bè, 
cuộc sống của tui rất vất vả.

161
00:16:19,207 --> 00:16:21,557
Tui đã chia sẻ với 2 cô gái.

162
00:16:21,770 --> 00:16:24,846
Nhưng tui đã bỏ. Nên bây giờ tui với Nico.

163
00:16:24,916 --> 00:16:26,953
- Ở Trung tâm?
- Đúng.

164
00:16:27,249 --> 00:16:29,225
Bọn tui vẫn đang tìm kiếm, dù có hơi xa.

165
00:16:29,291 --> 00:16:30,997
Tìm một cái giá rẻ, có hồ bơi.

166
00:16:31,166 --> 00:16:33,701
Đẹp làm sao. Với thời tiết nóng bức!
Tui hy vọng bồ sẽ mời tui!

167
00:16:34,207 --> 00:16:35,685
Ừ, dĩ nhiên rồi.

168
00:16:35,916 --> 00:16:38,511
Xin lỗi, tui muốn đi tiểu!

169
00:16:39,707 --> 00:16:42,030
- Còn lâu?
- Đúng!

170
00:16:55,041 --> 00:16:57,260
Nhanh lên, đóng cửa lại.

171
00:17:05,999 --> 00:17:07,369
Hoàn thành cái này.

172
00:17:07,436 --> 00:17:10,007
Tui đã làm cho nó an toàn hơn.
Bồ có phiền?

173
00:17:10,124 --> 00:17:12,659
Vâng... không, tui không phiền.

174
00:17:19,291 --> 00:17:22,123
Đến đây... giúp tui với.

175
00:17:22,332 --> 00:17:23,789
- Ồ?
- Cái này.

176
00:17:31,707 --> 00:17:33,705
Tui cũng là một người mẫu.

177
00:17:34,124 --> 00:17:37,345
Thực ra, tui là một nhiếp ảnh gia.

178
00:17:38,624 --> 00:17:41,290
Tuy nhiên, không ai muốn tạo dáng cho tui chụp,

179
00:17:41,665 --> 00:17:43,684
Đó là lý do tại sao tui đã tự chụp chính mình.

180
00:17:44,749 --> 00:17:46,242
Điều này rất buồn chán.

181
00:17:48,249 --> 00:17:49,619
Lần đầu tiên?

182
00:17:59,103 --> 00:18:00,970
Cảm thấy thế nào?

183
00:18:05,665 --> 00:18:08,071
Bồ không thể rời mắt khỏi âm hộ của tui..

184
00:18:09,707 --> 00:18:12,262
Tui sẽ giúp bồ.
Là một người mẫu.

185
00:18:13,749 --> 00:18:14,827
Cảm ơn bồ.

186
00:18:16,207 --> 00:18:19,269
Nghe này, tui không phải đồng tính nữ.

187
00:18:19,499 --> 00:18:21,352
Tui cũng không.

188
00:18:33,499 --> 00:18:37,030
Paz! Paz! Paz, đi nào.

189
00:18:37,290 --> 00:18:38,716
Không, tui vẫn đang nhảy.

190
00:18:38,790 --> 00:18:41,864
Cứt thật, Paz, đi thôi. 
Bồ đang thu hút tất cả các cô gái mập.

191
00:18:42,499 --> 00:18:44,268
Nào, nhanh lên.

192
00:19:21,374 --> 00:19:23,703
Này, tôi biết cô có thứ đó.

193
00:19:26,457 --> 00:19:28,448
- Anh muốn bao nhiêu?
- Cho cả hai đứa tôi.

194
00:19:29,874 --> 00:19:31,623
Đưa tiền cho tớ!

195
00:19:32,832 --> 00:19:34,720
Đừng để ai nhìn thấy!

196
00:19:37,124 --> 00:19:39,183
Các anh hãy cẩn thận.

197
00:19:50,457 --> 00:19:53,642
- Anh muốn bao nhiêu?
- Tôi không có tiền.

198
00:19:55,707 --> 00:19:57,595
Sau đó?

199
00:19:58,561 --> 00:20:00,283
Cô phải đưa nó cho tôi.

200
00:20:02,457 --> 00:20:04,039
Anh muốn cướp?

201
00:20:08,582 --> 00:20:11,580
Tôi không cho anh bất cứ thứ gì, 
anh bạn. Đừng đi theo tôi.

202
00:20:11,749 --> 00:20:14,908
- Cô luôn thô lỗ?
- Tránh ra đi, cậu bé.

203
00:20:15,290 --> 00:20:17,446
Cô muốn quá giang?
Tôi có một chiếc xe máy.

204
00:20:17,957 --> 00:20:20,072
Cậu? Cậu bao nhiêu tuổi?

205
00:20:20,124 --> 00:20:22,363
Vấn đề là gì? Tôi thích cô, vậy thì sao?

206
00:20:22,432 --> 00:20:23,833
Dừng lại, con trai.

207
00:20:23,853 --> 00:20:25,845
Tôi mệt mỏi, tôi muốn về nhà.

208
00:20:25,986 --> 00:20:27,529
Đưa tôi đi với cô.

209
00:20:35,374 --> 00:20:36,779
Cô thật quyến rũ.

210
00:20:37,082 --> 00:20:39,853
Biến đi. Tôi không bú trym cậu đâu.

211
00:21:52,748 --> 00:21:55,433
Nhớ mấy con gà con đó chứ?

212
00:21:55,873 --> 00:21:57,070
Gà nào?

213
00:21:57,248 --> 00:21:58,492
Tuổi thơ.

214
00:21:59,957 --> 00:22:03,696
Tớ đáng lẽ phải ở lại với họ.
Sau đó, tớ sẽ không phải về nhà.

215
00:22:09,123 --> 00:22:11,330
Bố cậu vẫn chưa có việc làm?

216
00:22:12,915 --> 00:22:14,076
Vẫn chưa.

217
00:22:15,165 --> 00:22:17,037
Và ông ấy có một tâm trạng tồi tệ.

218
00:22:17,415 --> 00:22:19,241
Chỉ có bảo hiểm thất nghiệp.

219
00:22:21,290 --> 00:22:25,746
Và mẹ tớ hét vào mặt tớ: "Mày là đồ 
khốn nạn, mày cũng giống như bố mày."

220
00:22:27,790 --> 00:22:29,277
Không cần phải lo lắng.

221
00:22:29,498 --> 00:22:32,138
Ngày mai chúng ta sẽ tìm được một căn hộ.

222
00:22:33,540 --> 00:22:34,784
Có hồ bơi.

223
00:22:35,165 --> 00:22:37,613
- Có hồ bơi.
- Cậu nghĩ cậu là ai?

224
00:22:38,915 --> 00:22:40,787
Cậu không có việc làm,

225
00:22:40,957 --> 00:22:42,907
hoặc tín dụng tại ngân hàng.

226
00:22:43,873 --> 00:22:45,844
Đừng làm hỏng mọi thứ nữa, Toni.

227
00:22:49,248 --> 00:22:50,949
Chúng ta sẽ làm gì?

228
00:22:53,082 --> 00:22:55,405
- Về nhà.
- Về nhà.

229
00:23:00,040 --> 00:23:01,284
Này!

230
00:23:01,832 --> 00:23:04,948
Đây là địa chỉ của các cô gái.
Tớ nghĩ nó đã biến mất.

231
00:26:15,040 --> 00:26:16,361
"Đồng tính nữ"

232
00:26:17,915 --> 00:26:19,236
"Giày"

233
00:26:19,915 --> 00:26:21,305
"Cola Velcro."

234
00:26:21,748 --> 00:26:23,261
"Phụ nữ Macho".

235
00:26:24,081 --> 00:26:25,539
"Bánh quy."

236
00:29:13,810 --> 00:29:14,966
Carlos đâu?

237
00:29:15,039 --> 00:29:18,371
- Tui không thấy ảnh. Bồ có thấy không, Rosa?
- Không, tui không thấy.

238
00:29:20,164 --> 00:29:21,674
Tiếp tục cố gắng.

239
00:29:22,039 --> 00:29:23,928
Ai đó?

240
00:29:24,164 --> 00:29:25,486
Người mới.

241
00:29:27,498 --> 00:29:28,715
Paz.

242
00:29:30,018 --> 00:29:33,115
- Mấy giờ đến lượt cô đi làm?
- Mười giờ.

243
00:29:33,373 --> 00:29:34,913
Bây giờ là mấy giờ?

244
00:29:36,206 --> 00:29:37,888
Mười giờ?

245
00:29:37,935 --> 00:29:40,326
Không, mười giờ rưỡi.

246
00:29:43,331 --> 00:29:44,653
Được rồi. Vậy thì sao?

247
00:29:45,956 --> 00:29:47,863
Đến đây, tôi cần nói chuyện.

248
00:29:48,914 --> 00:29:51,528
Tiếp tục đi, búp bê. Tiếp tục cố gắng.

249
00:29:51,914 --> 00:29:53,158
Ngay bây giờ!

250
00:29:54,664 --> 00:29:57,323
Tôi không muốn có bất kỳ rắc rối nào 
trong công việc. Điều đầu tiên cô phải hiểu.

251
00:29:57,685 --> 00:29:59,993
Chúng ta không thể ngồi với nhau.
Tôi có thể quay lại làm việc không?

252
00:30:00,164 --> 00:30:03,428
Ai đã nói tôi về điều này?

253
00:30:03,789 --> 00:30:08,032
Tôi thấy Carlos rất ngọt ngào, và tôi thích.

254
00:30:08,152 --> 00:30:10,020
Và, cô là một cô gái xinh đẹp.

255
00:30:10,191 --> 00:30:12,792
Nhưng tất cả tình yêu này, làm 
cô mất tập trung vào công việc.

256
00:30:12,999 --> 00:30:15,392
Và điều này được phản ánh trong thể chế 
của chúng tôi. Và nó khiến cô mất việc.

257
00:30:18,164 --> 00:30:20,910
Tôi đã nghĩ rất nhiều về nó.

258
00:30:21,402 --> 00:30:24,070
Ba đêm say xỉn và dùng thuốc an thần,

259
00:30:24,319 --> 00:30:26,136
cuối cùng đã đi đến, một kết luận.

260
00:30:26,331 --> 00:30:28,368
Cô và thế giới của sự hào 
nhoáng không thể kết hợp.

261
00:30:28,747 --> 00:30:30,572
Đúng rồi, tôi đã thử một chút,

262
00:30:30,935 --> 00:30:33,264
nhưng bây giờ tôi đã bỏ 
thuốc lá và cả những viên thuốc...

263
00:30:33,331 --> 00:30:35,924
... Tôi cảm thấy bị tàn phá và, 
cuộc sống của tôi là một mớ hỗn độn.

264
00:30:35,997 --> 00:30:39,529
Thật là đáng tiếc, nhưng tôi sẽ 
không gia hạn hợp đồng với cô.

265
00:30:40,872 --> 00:30:44,569
Mọi thứ liên quan đến tui đều quá khủng khiếp!

266
00:30:44,997 --> 00:30:46,739
Đừng hoang tưởng, Paz.

267
00:30:46,914 --> 00:30:49,154
Bồ không quá mập.

268
00:30:49,581 --> 00:30:50,908
Bồ chỉ...

269
00:30:51,956 --> 00:30:54,326
... có cấu trúc xương hơi lớn.

270
00:30:54,914 --> 00:30:56,821
Tươi tốt, có thể đầy đặn, nhưng không mập.

271
00:30:56,997 --> 00:30:58,455
Điều này là phóng đại quá mức.

272
00:30:58,747 --> 00:31:00,993
Ăn kiêng trong vài ngày mọi thứ sẽ lại ổn.

273
00:31:02,622 --> 00:31:04,905
Bồ là người duy nhất hiểu tui, 
nếu đó không phải là vì bồ...

274
00:31:05,081 --> 00:31:06,152
Đừng nói như vậy.

275
00:31:06,664 --> 00:31:10,866
Đầu tiên, Carlos, hãy giúp tui 
thoát khỏi tình trạng béo phì.

276
00:31:12,081 --> 00:31:14,204
Bồ không biết mình may mắn như thế nào.

277
00:31:16,164 --> 00:31:17,782
Bồ cần một luật sư.

278
00:31:20,622 --> 00:31:23,056
Và, Carlos không nói bất 
cứ điều gì về việc bị sa thải?

279
00:31:23,137 --> 00:31:24,709
Tui không biết nữa, anh ấy không có việc làm.

280
00:31:26,491 --> 00:31:28,370
Tui tưởng anh ấy đi với người khác.

281
00:31:32,331 --> 00:31:33,492
Tui biết một trong số họ.

282
00:31:33,664 --> 00:31:35,536
Anh ấy là Bubu. Tui đã nói với bồ về anh ta chưa?

283
00:31:36,372 --> 00:31:37,830
Không, Bubu là ai?

284
00:31:37,997 --> 00:31:39,677
Bubu là một sinh viên tốt nghiệp luật.

285
00:31:39,710 --> 00:31:41,595
Tui gặp anh ấy trong cuộc hội thảo.

286
00:31:41,738 --> 00:31:44,325
Đôi khi có gặp, nhưng không phải luôn luôn.

287
00:31:45,106 --> 00:31:46,838
Giờ bọn tui là bạn bè.

288
00:31:47,081 --> 00:31:49,569
- Bồ có chắc là chưa bao giờ nói với anh ấy?
- Không.

289
00:31:49,956 --> 00:31:52,781
Chúng ta sẽ gặp anh ấy. Anh ấy tuyệt lắm.

290
00:31:54,970 --> 00:31:58,257
- Bớt ăn lại đi?
- Đừng đụng vào bánh của tui!

291
00:31:58,850 --> 00:32:02,095
- Hôm qua, tui cảm thấy tồi tệ.
- Đó là lỗi của tui.

292
00:32:02,372 --> 00:32:05,157
Không, tui cảm thấy mình 
thật ngu ngốc. Tui luôn trốn tránh.

293
00:32:05,372 --> 00:32:07,612
Không, những gì bồ đã làm không hề sai.

294
00:32:07,789 --> 00:32:08,950
Đó là lỗi của tui.

295
00:32:09,497 --> 00:32:12,330
Tony nói rằng tui cần phải vứt bỏ nhiều hơn, nhưng...

296
00:32:12,497 --> 00:32:14,239
Tui luôn lo lắng.

297
00:32:15,956 --> 00:32:19,321
Và ngoài ra, tui nghĩ, tui không 
phải là một người đồng tính nữ.

298
00:32:19,497 --> 00:32:21,329
Tui có rất nhiều khuyết điểm.

299
00:32:21,622 --> 00:32:23,537
Tui cũng như hầu hết mọi người.

300
00:32:23,747 --> 00:32:25,205
Sau đó thế nào?

301
00:32:25,581 --> 00:32:27,038
Tui không tin vào tất cả những nhãn hiệu này.

302
00:32:27,206 --> 00:32:30,452
Nó do xã hội áp đặt.

303
00:32:30,747 --> 00:32:33,911
Điều quan trọng nhất là làm thế nào 
để cảm thấy thoải mái với chính mình.

304
00:32:34,539 --> 00:32:36,779
- Tui nghĩ vậy.
- Ừ, phải rồi.

305
00:32:37,372 --> 00:32:40,619
Cho nên, chúng ta hãy quên 
đêm đó đi, để bắt đầu lại.

306
00:32:41,622 --> 00:32:42,901
Bạn bè?

307
00:32:43,914 --> 00:32:45,158
Bạn bè.

308
00:32:47,164 --> 00:32:49,201
Đây là nơi tui sống.

309
00:32:50,081 --> 00:32:51,906
Vậy thì tui đi đây.

310
00:32:52,456 --> 00:32:55,951
Nếu bồ muốn đi ra ngoài và cần uống 
gì đó, hãy gọi cho tui, như một người bạn.

311
00:32:56,581 --> 00:32:58,785
Ừ, tất nhiên... là bạn bè.

312
00:33:50,205 --> 00:33:52,776
Chưa bao giờ có ai liếm 'bướm' của tui.

313
00:33:55,747 --> 00:33:56,909
Ồ, Leo.

314
00:33:57,497 --> 00:33:59,784
Những gì chúng ta làm gần như...

315
00:34:00,039 --> 00:34:01,200
rất cá nhân...

316
00:34:02,330 --> 00:34:03,527
... chắc chắn.

317
00:34:04,818 --> 00:34:06,764
Ồ, đừng. Nhột.

318
00:34:07,830 --> 00:34:09,574
Tui đã nói gì?

319
00:34:09,955 --> 00:34:11,496
Ồ, ừm...

320
00:34:11,830 --> 00:34:13,951
Vậy... ừ.

321
00:34:14,122 --> 00:34:15,907
Ừ, ừ...

322
00:34:27,122 --> 00:34:29,617
Tui đến đây để học y khoa.

323
00:34:30,247 --> 00:34:32,368
Vì ông già tui là bác sĩ.

324
00:34:32,539 --> 00:34:34,654
Ông nội với ông cố của tui cũng vậy.

325
00:34:35,497 --> 00:34:36,824
Tất cả là bác sĩ.

326
00:34:37,796 --> 00:34:39,650
Nhưng tui có một vấn đề.

327
00:34:39,679 --> 00:34:41,367
Với cảnh máu me.

328
00:34:41,936 --> 00:34:45,306
Chỉ nghĩ về cấy ghép nội tạng, bộ phận nội tạng.

329
00:34:46,126 --> 00:34:48,207
Là tui cảm thấy muốn bệnh.

330
00:34:48,990 --> 00:34:50,756
Nhưng bồ đã đăng ký?

331
00:34:51,001 --> 00:34:54,677
Không, tui đã chi tiền cho 
các khóa học nhiếp ảnh...

332
00:34:55,372 --> 00:34:57,718
... và đi chơi đêm.

333
00:34:59,372 --> 00:35:00,450
Còn bồ?

334
00:35:01,497 --> 00:35:03,322
Tại sao bồ lại quyết định trở thành người mẫu?

335
00:35:06,830 --> 00:35:08,288
Tui chưa quyết định.

336
00:35:09,080 --> 00:35:10,703
Nó đột ngột xuất hiện.

337
00:35:11,497 --> 00:35:13,053
Nhưng tất cả đều là dối trá.

338
00:35:13,372 --> 00:35:14,859
Dối trá điều gì?

339
00:35:14,934 --> 00:35:16,173
Mọi điều.

340
00:35:18,914 --> 00:35:21,237
Tên tui không phải là Leo, tui đang nói dối.

341
00:35:22,039 --> 00:35:23,615
Tên tui là Fuensanta.

342
00:35:24,858 --> 00:35:27,263
Tui 22 tuổi, đó cũng là một lời nói dối.

343
00:35:28,205 --> 00:35:29,484
Tui đã 29 rồi.

344
00:35:30,247 --> 00:35:32,695
Bồ có nghĩ cơ thể của tui là bình thường?

345
00:35:36,914 --> 00:35:38,703
Đó là do không ăn.

346
00:35:50,289 --> 00:35:51,636
Elina, cô đang làm gì ở đây?

347
00:35:52,347 --> 00:35:54,736
Tôi đến đây để đón con 
mèo của tôi. Yodi đâu rồi?

348
00:35:55,108 --> 00:35:57,095
Yodi không phải của cô. 
Tôi đã đưa nó cho Lara.

349
00:35:57,205 --> 00:36:00,892
- Tại sao lại là Lara?
- Vì nó vốn dĩ là của cô ấy.

350
00:36:02,058 --> 00:36:05,747
Cô gái này luôn muốn xen vào giữa chúng ta.

351
00:36:05,846 --> 00:36:08,382
Cô ấy sẽ không dừng lại cho đến khi 
mối quan hệ của chúng ta rơi vào địa ngục.

352
00:36:08,739 --> 00:36:12,988
Giờ sao? Cô còn chưa trả tiền thuê nhà trong 6 tháng.

353
00:36:20,053 --> 00:36:22,232
Bây giờ, vấn đề là tiền thuê nhà?

354
00:36:22,430 --> 00:36:24,430
Đó là lỗi của chị, luôn luôn say xỉn.

355
00:36:25,175 --> 00:36:27,003
Chị biết tôi ghét ở một mình.

356
00:36:27,039 --> 00:36:29,657
Vậy nên, qua đêm với bạn bè?

357
00:36:30,768 --> 00:36:32,362
Không cần cam kết.

358
00:36:32,392 --> 00:36:35,805
Cô chỉ sợ mất danh tiếng và tài sản của mình.

359
00:36:35,842 --> 00:36:38,848
Cô chỉ hít và uống cả ngày.

360
00:36:40,080 --> 00:36:41,672
Chị muốn biết nhiều hơn?

361
00:36:41,830 --> 00:36:44,241
Đệch cụ, con chó cái.

362
00:36:44,413 --> 00:36:46,183
Khó chịu?

363
00:36:46,997 --> 00:36:48,823
Nhanh, trả lại chìa khóa đây.

364
00:37:17,247 --> 00:37:18,823
Xin lỗi, không phải như những gì bồ nghĩ.

365
00:37:21,913 --> 00:37:23,869
Bồ không nói với tui bồ có bạn gái.

366
00:37:29,497 --> 00:37:31,887
Tui nói là "đã có"

367
00:37:34,705 --> 00:37:37,553
Nhưng nó trở nên tồi tệ đến mức tui 
không muốn ở cùng với bất kỳ ai bây giờ.

368
00:37:38,955 --> 00:37:40,412
Đó là lý do tại sao tui luôn ra ngoài vào ban đêm.

369
00:37:40,580 --> 00:37:43,247
Tui tìm một ai đó, tình một đêm và không có gì nữa.

370
00:37:44,247 --> 00:37:46,410
Elina không còn trong cuộc đời tui.

371
00:37:48,497 --> 00:37:51,372
Và tui không muốn gặp ai cả.

372
00:38:34,455 --> 00:38:36,986
Tại sao cậu không đưa bố cậu về nhà?

373
00:39:03,872 --> 00:39:06,111
Chúng ta sẽ đến ngân hàng lấy tiền.

374
00:39:06,392 --> 00:39:09,530
Bán 200 viên thuốc lắc trong 2 đêm.

375
00:39:10,413 --> 00:39:12,203
Tất nhiên chỉ dành cho những người chúng ta biết.

376
00:39:12,538 --> 00:39:15,200
Mua từ Sonia với giá 2,5 euro
và bán với giá cao gấp đôi.

377
00:39:19,455 --> 00:39:21,078
Và nếu chúng ta bị bắt như Chente?

378
00:39:23,413 --> 00:39:26,032
Rất nhiều người đang bán 
thuốc lắc, mà không bị bắt.

379
00:39:28,080 --> 00:39:31,801
Ừ, nhưng số tiền tớ có là
để trả cho việc học của tớ.

380
00:39:38,913 --> 00:39:40,704
Cậu có tham gia hay không?

381
00:39:51,121 --> 00:39:52,842
Cậu chỉ sống một lần, cậu ạ.

382
00:39:53,017 --> 00:39:54,495
Hãy sống hết mình, đến mức tối đa.

383
00:39:55,809 --> 00:39:58,136
Cậu là người bạn tốt nhất 
của tớ và tớ sẽ đi nghỉ với cậu.

384
00:39:58,309 --> 00:40:00,114
Chúng ta là tốt nhất.

385
00:40:00,904 --> 00:40:02,850
Chúng ta sẽ làm mọi thứ.

386
00:40:04,788 --> 00:40:05,902
Mọi điều.

387
00:40:06,580 --> 00:40:07,777
Cậu và tớ.

388
00:40:10,746 --> 00:40:11,990
Mọi thứ chúng ta muốn?

389
00:40:15,163 --> 00:40:16,442
Mọi thứ.

390
00:40:19,871 --> 00:40:21,992
- Sao cậu nhìn tớ như vậy?
- Như gì?

391
00:40:22,413 --> 00:40:24,119
Tớ không nhìn cậu.

392
00:40:25,413 --> 00:40:26,787
Cảm giác của tớ.

393
00:40:31,038 --> 00:40:32,469
Anh đã làm điều đó?

394
00:40:33,371 --> 00:40:34,745
Ừ, tất cả mọi thứ.

395
00:40:35,246 --> 00:40:36,526
Các anh điên hết rồi.

396
00:40:36,746 --> 00:40:38,903
Nó không đáng để gặp rắc rối.

397
00:40:39,913 --> 00:40:41,848
Hãy sống trọn vẹn từng phút giây.

398
00:40:42,101 --> 00:40:43,787
Ở mức tối đa, Marina.

399
00:40:43,913 --> 00:40:45,075
Chào, Tony.

400
00:40:45,413 --> 00:40:46,491
Này.

401
00:40:48,538 --> 00:40:50,969
Marina, bồ đã ăn giăm bông của tui?

402
00:40:51,038 --> 00:40:53,118
Đó là Sandra.

403
00:40:53,642 --> 00:40:55,808
Con chó cái đó. Tui chắc đó là nó rồi.

404
00:40:59,038 --> 00:41:03,660
Nico là một chàng trai tốt, nhưng 
đôi khi anh ta có thể trở thành trơ tráo.

405
00:41:05,163 --> 00:41:08,046
Vậy, tại sao cô lại sống với Nico?

406
00:41:08,746 --> 00:41:11,199
Anh không thể tưởng tượng cuộc 
sống với các cô gái sẽ như thế nào.

407
00:41:11,267 --> 00:41:12,829
Tôi có thể xử lý nó.

408
00:41:13,351 --> 00:41:15,118
Tôi nóng lòng muốn rời khỏi nơi này.

409
00:41:15,267 --> 00:41:18,033
Các cô gái thường tổ chức 
tiệc tùng. Tôi không ngủ được.

410
00:41:20,080 --> 00:41:21,537
Anh có nghe tôi?

411
00:41:23,913 --> 00:41:26,195
Anh không thấy là anh ta đang lợi dụng anh?

412
00:41:27,830 --> 00:41:30,993
Vâng, Nó luôn là như vậy, 
kể từ khi chúng tôi còn đi học.

413
00:41:31,538 --> 00:41:32,995
Tôi đã quen với điều đó.

414
00:41:33,330 --> 00:41:36,197
Khi anh ta sử dụng anh xong, anh ta sẽ thả anh.

415
00:41:39,038 --> 00:41:40,927
Tôi không biết phải làm gì, Marina.

416
00:41:43,871 --> 00:41:45,454
Tôi thích cậu ấy rất nhiều.

417
00:41:48,330 --> 00:41:50,285
Nhưng tôi biết điều đó là không thể.

418
00:41:53,038 --> 00:41:55,175
Tôi hạnh phúc với cậu ấy...

419
00:42:06,913 --> 00:42:09,308
Anh tin vào mối quan hệ giữa hai người?

420
00:42:09,830 --> 00:42:11,932
Tôi nên tin điều gì?
Trong quan hệ 3 người?

421
00:42:12,496 --> 00:42:14,238
Tôi nghiêm túc.

422
00:42:14,788 --> 00:42:16,067
Ví dụ, anh có nghĩ...

423
00:42:16,246 --> 00:42:19,379
một người có thể vượt qua sự 
tổn thương của một mối quan hệ tồi tệ,

424
00:42:19,380 --> 00:42:21,120
sau đó thử lại?

425
00:42:21,121 --> 00:42:25,116
Ý tôi là, có đủ can đảm để 
sống một lần nữa với người khác?

426
00:42:25,288 --> 00:42:26,662
Bây giờ cô đang ngủ với cô ấy?

427
00:42:26,830 --> 00:42:27,991
Ừ.

428
00:42:28,705 --> 00:42:29,746
Phải chứ?

429
00:42:29,830 --> 00:42:32,496
Lúc đầu mọi chuyện ổn cho đến khi Elina bước vào,

430
00:42:32,663 --> 00:42:36,822
và bắt đầu gây gổ với lý do 
tìm mèo và liên tục cằn nhằn.

431
00:42:37,663 --> 00:42:39,137
Tôi cảm thấy tồi tệ.

432
00:42:40,205 --> 00:42:41,926
Cô thật phức tạp.

433
00:42:42,413 --> 00:42:44,370
Thật ra, nó dễ dàng hơn cô nghĩ.

434
00:42:46,996 --> 00:42:49,775
Bỏ chân anh ra, chết tiệt!

435
00:42:51,288 --> 00:42:53,823
Gần đây trông cô thật kỳ lạ.

436
00:42:54,413 --> 00:42:55,761
Có điều gì đó không ổn.

437
00:42:55,830 --> 00:42:57,661
Tôi sẽ lấy một chai bia.

438
00:42:58,371 --> 00:43:00,577
Đệch... Sonia, không có gì.

439
00:43:02,788 --> 00:43:04,909
Ồ, còn một chai vodka.

440
00:43:06,163 --> 00:43:07,672
Cô muốn một ly?

441
00:43:07,996 --> 00:43:10,929
Lại đây. Thư giãn chút đi.

442
00:43:13,663 --> 00:43:17,014
Tôi đã nghĩ về việc bán thuốc lắc.

443
00:43:17,079 --> 00:43:18,662
Anh muốn tham gia vào việc này?

444
00:43:18,829 --> 00:43:20,867
- Tùy lúc.
- Anh điên rồi.

445
00:43:21,288 --> 00:43:22,828
Anh biết nó hoạt động như thế nào không?

446
00:43:23,788 --> 00:43:24,985
Đây có giống như mafia?

0
00:00:15,548 --> 00:00:30,474
Dịch phụ đề: AnanVinh

447
00:43:26,371 --> 00:43:28,286
Anh có thể gặp rắc rối. Và tôi sẽ bị liên đới.

448
00:43:29,538 --> 00:43:31,030
Chỉ vì cô biết tôi.

449
00:43:31,204 --> 00:43:33,574
Tôi đang nói với anh, bởi vì tôi biết anh rất rõ..

450
00:43:34,371 --> 00:43:36,860
Tôi không chắc đây là một giải pháp. Anh sẽ thấy.

451
00:43:37,642 --> 00:43:39,180
Tuy nhiên, tại sao anh lại lo lắng?

452
00:43:39,246 --> 00:43:41,245
Thay vào đó tôi sẽ ra ngoài.

453
00:43:43,829 --> 00:43:47,444
Tôi có 500 euro. Lấy cho tôi 
200 phần với giá 2,50 euro.

454
00:43:47,621 --> 00:43:48,900
Với giá 2,50 euro? Anh bị điên hả?

455
00:43:49,288 --> 00:43:50,775
Giá của tình bạn?

456
00:43:51,371 --> 00:43:52,533
Tình bạn?

457
00:43:53,288 --> 00:43:56,736
Có ai từng nói với anh chưa? Không thể tin được.

458
00:44:08,538 --> 00:44:09,699
Đây là Chente, phải không?

459
00:44:09,871 --> 00:44:10,913
Ừ.

460
00:44:15,829 --> 00:44:17,571
Chúng ta vừa gặp nhau.

461
00:44:19,538 --> 00:44:21,493
Tôi cũng không muốn thấy anh bị bắt.

462
00:44:24,954 --> 00:44:26,006
Chào, Bubu.

463
00:44:26,163 --> 00:44:27,620
Anh đã đến và,

464
00:44:27,788 --> 00:44:28,922
Nhìn có vẻ say!

465
00:44:29,663 --> 00:44:31,037
Anh thề, anh không uống rượu.

466
00:44:31,496 --> 00:44:33,949
Anh hứa sẽ cư xử lịch sự.

467
00:44:34,871 --> 00:44:36,743
Bắt đầu nữa rồi?

468
00:44:37,121 --> 00:44:39,630
Whisky, nếu em chưa uống.

469
00:44:41,496 --> 00:44:43,866
Không, dừng lại, Bubu!

470
00:44:44,871 --> 00:44:46,172
Nhà vệ sinh ở đâu?

471
00:44:46,496 --> 00:44:48,451
Ở cuối hành lang, ngay cửa.

472
00:44:49,204 --> 00:44:51,652
Nhưng không phải ở giữa. Không...

473
00:44:52,163 --> 00:44:53,655
Ồ, đừng vào!

474
00:44:53,829 --> 00:44:55,026
Xin chào!

475
00:44:55,371 --> 00:44:56,423
Gì?

476
00:44:57,496 --> 00:44:58,953
Không. Tôi xin lỗi.

477
00:45:00,892 --> 00:45:03,070
- Bạn em, Paz.
- Có, anh đã thấy cô ấy.

478
00:45:03,496 --> 00:45:05,072
Cho em vào, để em có thể giúp.

479
00:45:06,204 --> 00:45:09,736
Vậy thì tốt hơn. Anh nghĩ
cô ấy cần sự giúp đỡ của em.

480
00:45:13,871 --> 00:45:15,661
Cái váy này cỡ 10, quá nhỏ.

481
00:45:16,496 --> 00:45:18,901
Để tui làm cho, tui đã nói bồ phải ăn kiêng.

482
00:45:19,079 --> 00:45:20,529
Bất khả thi, không đóng lại được.

483
00:45:20,704 --> 00:45:22,654
- Tui sẽ kéo khóa. Hóp bụng lại.
- Tui không thể.

484
00:45:22,655 --> 00:45:24,026
- Đóng vào đi.
- Tui không thể!

485
00:45:24,704 --> 00:45:27,868
<i>- Đừng la nữa, đồ khốn.
- Chết tiệt.</i>

486
00:45:28,038 --> 00:45:29,281
<i>Bồ làm tui đau!</i>

487
00:45:29,954 --> 00:45:31,862
Tất cả chỉ vì cái bánh!

488
00:45:32,038 --> 00:45:33,116
Đệch!

489
00:45:36,538 --> 00:45:37,912
Chúng ta làm được rồi?

490
00:45:40,121 --> 00:45:41,318
Nó đã được nén!

491
00:45:44,079 --> 00:45:45,193
Bubu...

492
00:45:46,371 --> 00:45:47,413
Paz.

493
00:45:48,774 --> 00:45:50,191
Xin lỗi. Hân hạnh được biết cô.

494
00:45:51,371 --> 00:45:52,864
Carola, vào phòng tắm với anh?

495
00:45:53,038 --> 00:45:55,402
Anh đang nói cái quái gì vậy?
Đừng là một kẻ ngốc chứ.

496
00:45:56,621 --> 00:45:58,030
Được rồi, anh sẽ trở lại.

497
00:46:00,621 --> 00:46:01,865
Bồ nghĩ sao?

498
00:46:02,579 --> 00:46:03,989
Anh ấy trông thật ngốc nghếch.

499
00:46:04,163 --> 00:46:05,620
Bồ đang phóng đại. Paz.

500
00:46:07,579 --> 00:46:09,966
Chính xác thì giữa hai người là gì?

501
00:46:13,038 --> 00:46:14,744
- Chỉ nói chuyện phiếm.
- Và?

502
00:46:15,079 --> 00:46:17,532
- Đã gặp một vài lần.
- Và?

503
00:46:17,871 --> 00:46:19,655
Làm điều đó, nếu bồ muốn biết.

504
00:46:20,079 --> 00:46:22,029
Sửa lại cái váy này.

505
00:46:22,579 --> 00:46:24,306
Tui không thể tưởng tượng được hai người.

506
00:46:29,204 --> 00:46:30,401
Thế nào?

507
00:46:31,037 --> 00:46:32,495
Ừ, ổn.

508
00:46:33,454 --> 00:46:35,658
Hãy ngồi xuống để được thoải mái hơn.

509
00:46:36,746 --> 00:46:38,653
Paz, bồ cũng vậy.

510
00:46:39,902 --> 00:46:42,130
Bubu là một luật sư giỏi.

511
00:46:42,215 --> 00:46:44,203
Tui nghĩ chắc anh ấy có thể giúp.

512
00:46:45,037 --> 00:46:46,365
Vấn đề của cô là gì?

513
00:46:47,621 --> 00:46:49,800
Thuốc tránh thai.

514
00:46:50,746 --> 00:46:54,035
Bác sĩ cho biết tôi sẽ giảm cân sau khi sinh con.

515
00:46:55,746 --> 00:46:57,820
Điều đó ngụ ý là sự gầy còm sẽ sớm xuất hiện,

516
00:46:58,329 --> 00:47:01,113
và đây là một cách mới để giảm cân.

517
00:47:02,287 --> 00:47:04,112
Đó là lý do tại sao Paz bị sa thải.

518
00:47:04,787 --> 00:47:07,256
Cô bị đuổi việc vì đã mập lên?

519
00:47:10,037 --> 00:47:12,995
Tôi càng nghĩ về điều đó.
Tôi càng tức giận!

520
00:47:17,287 --> 00:47:18,870
Anh nghĩ gì về điều đó?

521
00:47:19,246 --> 00:47:22,053
Dễ thương. Đầy đặn luôn luôn tốt đẹp.

522
00:47:23,728 --> 00:47:27,885
Ngon tuyệt!

523
00:47:29,412 --> 00:47:33,038
Nhìn lớn làm sao. Chúng ta sẽ rất đầy đủ!

524
00:47:43,127 --> 00:47:46,377
Paz, điều đó là không thể!
Đi nói chuyện với anh ấy.

525
00:47:46,557 --> 00:47:48,199
Tôi sẽ làm một ly margarita.

526
00:48:41,204 --> 00:48:43,616
Tin nhắn của Leo.

527
00:48:43,871 --> 00:48:45,032
Hãy để tôi xem.

528
00:48:52,121 --> 00:48:54,739
Chỉ cần trả lời nếu cô không phiền.

529
00:48:55,162 --> 00:48:57,117
Đã nói tôi bị bệnh.

530
00:48:57,662 --> 00:49:00,067
Hoặc đừng nói gì cả.

531
00:49:00,246 --> 00:49:02,781
- Cô không thể trốn mãi được.
- Tôi không trốn.

532
00:49:03,044 --> 00:49:05,748
Tôi chỉ cần nghĩ về những gì đã xảy ra.

533
00:49:09,412 --> 00:49:12,130
- Và, tôi đã nghĩ mình sẽ là một nữ tu!
- Nữ tu, cô?

534
00:49:13,431 --> 00:49:15,659
Khi tôi còn nhỏ, tôi muốn làm một nhà truyền giáo.

535
00:49:17,537 --> 00:49:19,577
Như vậy, chúng ta sẽ không bao giờ gặp nhau.

536
00:49:21,425 --> 00:49:24,235
Nhà thờ không chấp nhận tôi, 
vì tôi là người đồng tính.

537
00:49:25,020 --> 00:49:26,858
Dễ dàng như vậy.

538
00:49:28,579 --> 00:49:30,161
Chỉ cần quên nó.

539
00:49:32,245 --> 00:49:33,442
Rõ ràng là...

540
00:49:35,412 --> 00:49:39,118
Hai người không thể yêu nhau, 
nếu họ cùng giới tính??

541
00:49:40,537 --> 00:49:41,911
Không phải lúc nào cũng như vậy.

542
00:49:42,245 --> 00:49:44,636
Anh không thể thay đổi thế giới.

543
00:49:45,412 --> 00:49:47,367
Nó sẽ không tiếp tục nếu cô không làm gì.

544
00:49:47,787 --> 00:49:49,925
Chỉ vậy thôi? Vì vậy, anh nghĩ anh sẽ làm gì?

545
00:49:50,704 --> 00:49:51,901
Tôi không biết...

546
00:49:58,287 --> 00:49:59,843
Tôi đang trốn.

547
00:50:01,537 --> 00:50:02,781
Cuộc đời tôi...

548
00:50:03,204 --> 00:50:04,734
Tôi say...

549
00:50:06,662 --> 00:50:07,901
Lỗ đít...

550
00:50:08,683 --> 00:50:10,074
Yêu và quý...

551
00:50:10,141 --> 00:50:11,657
Sử dụng bao cao su.

552
00:50:12,537 --> 00:50:14,337
Đây là cách tôi phản đối.

553
00:50:15,912 --> 00:50:17,888
Rồi một ngày kết hôn với người khác,

554
00:50:17,954 --> 00:50:20,359
người đã phải đóng một vai câm.

555
00:50:21,745 --> 00:50:24,199
Hoặc trở thành một triệu phú.

556
00:50:27,829 --> 00:50:30,234
Tôi không biết tại sao chúng ta phải tiếp tục.

557
00:50:31,037 --> 00:50:34,118
Nếu Leo muốn hoặc liên quan đến tôi.

558
00:50:41,912 --> 00:50:44,864
Nếu cô ấy không muốn gì, 
tại sao cô ấy lại gửi tin nhắn đó?

559
00:50:45,370 --> 00:50:46,858
"Tôi muốn gặp bồ, người đẹp!"

560
00:50:47,870 --> 00:50:49,655
Sẽ kết thúc thôi.

561
00:50:50,079 --> 00:50:51,868
Cô sẽ đến với bản ballad chứ?

562
00:50:52,037 --> 00:50:53,281
Không, tôi không muốn.

563
00:50:53,350 --> 00:50:55,693
- Tại sao?
- Không liên quan gì đến tôi, Tony.

564
00:50:56,037 --> 00:50:57,525
Tôi không cảm thấy thoải mái.

565
00:50:58,620 --> 00:51:01,737
Hơn nữa, tôi rất khó chịu.

566
00:51:07,162 --> 00:51:08,380
Tùy thuộc vào cô.

567
00:51:14,287 --> 00:51:16,533
Nhưng nếu cô khóc...

568
00:51:17,349 --> 00:51:19,465
Tôi sẽ trở lại.

569
00:51:31,245 --> 00:51:34,159
Nếu anh không phải là người đồng 
tính, chúng ta sẽ là một cặp đôi tuyệt vời.

570
00:51:49,495 --> 00:51:50,900
Uống?

571
00:51:53,634 --> 00:51:56,037
Hay không? Anh thật tốt bụng.

572
00:51:56,258 --> 00:51:58,209
Ừ, tôi muốn uống một ly.

573
00:51:59,495 --> 00:52:01,092
Đây là lần thứ năm.

574
00:52:08,079 --> 00:52:10,263
Tôi cảm thấy rất nóng.

575
00:52:11,245 --> 00:52:13,695
Tôi đang sôi.

576
00:52:13,870 --> 00:52:16,237
Có một người hâm mộ ở đây.

577
00:52:37,870 --> 00:52:39,244
Có ai hút thuốc không?

578
00:52:40,995 --> 00:52:42,386
Không, bồ cũng không có?

579
00:52:43,620 --> 00:52:44,994
Tui sẽ đi mua.

580
00:52:58,495 --> 00:52:59,952
Ừ, nóng quá.

581
00:53:01,995 --> 00:53:03,282
Rất.

582
00:53:06,037 --> 00:53:08,112
Tôi phải thừa nhận một điều.

583
00:53:10,828 --> 00:53:13,323
Lúc đầu, tôi không thích anh.

584
00:53:15,495 --> 00:53:17,450
Đừng như thế.

585
00:53:19,162 --> 00:53:20,571
Nhưng bây giờ...

586
00:53:21,495 --> 00:53:22,921
Bây giờ sao?

587
00:53:25,495 --> 00:53:27,964
Anh thật tốt bụng.

588
00:53:28,287 --> 00:53:30,611
Anh là một người tốt.

589
00:53:32,578 --> 00:53:34,486
Cô cũng là một cô gái tốt.

590
00:53:35,370 --> 00:53:37,112
Tôi cũng cảm thấy như vậy.

591
00:53:37,932 --> 00:53:40,001
Bởi vì tôi đã không nhìn...

592
00:53:40,690 --> 00:53:42,035
... vào mắt em.

593
00:53:43,005 --> 00:53:44,143
Tôi hiểu rồi...

594
00:53:45,230 --> 00:53:46,659
Ôi, Chúa ơi!

595
00:53:47,537 --> 00:53:48,698
Nhưng bây giờ...

596
00:53:50,537 --> 00:53:52,072
Nhìn em kìa...

597
00:53:52,578 --> 00:53:53,620
... em là...

598
00:53:56,870 --> 00:53:58,114
... quyến rũ quá.

599
00:54:00,016 --> 00:54:02,200
Có phiền không nếu tôi cởi quần áo?

600
00:54:02,537 --> 00:54:04,321
Tôi hơi đổ mồ hôi.

601
00:54:07,620 --> 00:54:09,212
Vâng, anh đang đổ mồ hôi.

602
00:54:17,370 --> 00:54:19,244
Em là một người hôn giỏi.

603
00:54:19,349 --> 00:54:20,821
Tốt,

604
00:54:20,870 --> 00:54:22,701
Rất tốt.

605
00:54:39,120 --> 00:54:41,532
- Gì?
- Em làm anh nghẹt thở!

606
00:54:41,599 --> 00:54:43,036
Quá nóng.

607
00:54:43,453 --> 00:54:44,569
Sao?

608
00:54:46,120 --> 00:54:47,447
Đợi đã.

609
00:54:48,662 --> 00:54:52,358
Nào, anh sẽ ở trên? Hãy thử xem?

610
00:55:03,453 --> 00:55:06,275
Nó thoải mái hơn, giống như một cái nệm nước.

611
00:55:08,412 --> 00:55:10,034
- Gì?
- Cảm thấy thích!

612
00:55:10,203 --> 00:55:11,577
- Nhột?
- Đúng.

613
00:55:11,745 --> 00:55:13,819
Được chứ?

614
00:55:24,370 --> 00:55:26,076
Phịch em đi!

615
00:55:26,245 --> 00:55:29,362
Ừ, anh biết. Anh sẽ phịch em.

616
00:55:30,620 --> 00:55:31,947
Anh sẽ phịch em.

617
00:55:50,995 --> 00:55:53,281
Tại sao?

618
00:55:54,995 --> 00:55:58,734
Em mập quá, bên trong 
em không có cảm giác gì lắm!

619
00:55:59,578 --> 00:56:01,576
Anh vẫn chưa đưa nó vào mà?

620
00:56:51,474 --> 00:56:52,516
Nghe?

621
00:56:53,161 --> 00:56:54,699
Anh ở đâu?

622
00:56:58,078 --> 00:56:59,530
Ở nhà.

623
00:57:01,411 --> 00:57:03,003
Anh đang làm gì đấy?

624
00:57:03,536 --> 00:57:05,472
Muốn đi ngủ.

625
00:57:07,828 --> 00:57:09,676
Anh? Giờ này?

626
00:57:09,911 --> 00:57:13,739
Tôi muốn nghỉ ngơi cho 
ngày mai. Em muốn gì?

627
00:57:14,203 --> 00:57:17,196
Em nghe nói anh không ở nơi làm việc.
Chỉ tự hỏi liệu anh có ổn không.

628
00:57:17,411 --> 00:57:19,264
Tôi cảm thấy tuyệt vời.

629
00:57:23,120 --> 00:57:26,305
Khi ở nhà một mình, em không
thể ngừng suy nghĩ về đêm đó.

630
00:57:32,786 --> 00:57:35,109
Carlos, anh có nghe thấy em nói không?

631
00:57:37,057 --> 00:57:39,360
<i>Carlos, anh nghe em nói chứ?</i>

632
00:57:40,120 --> 00:57:41,660
Có, nhưng không tốt lắm.

633
00:57:43,745 --> 00:57:45,154
Ai đang ở với anh vậy?

634
00:57:46,995 --> 00:57:48,447
Không ai.

635
00:57:50,161 --> 00:57:53,258
Anh nói "không ai" là sao?
Em không là ai đối với anh?

636
00:57:54,355 --> 00:57:55,728
Thật là nhảm nhí.

637
00:57:55,972 --> 00:57:57,726
Anh là đồ nói dối rắm địt.

638
00:57:59,495 --> 00:58:01,139
Em đi đâu?

639
00:58:01,307 --> 00:58:02,776
Đồ khốn.

640
00:58:08,995 --> 00:58:10,233
Đồ khốn..

641
00:58:14,870 --> 00:58:16,275
Carola, em vẫn ở đó?

642
00:58:17,120 --> 00:58:18,951
Em đoán là em sẽ đi.

643
00:58:18,995 --> 00:58:20,322
Chúng ta có thể gặp nhau không?

644
00:58:20,911 --> 00:58:21,989
Bây giờ?

645
00:58:22,370 --> 00:58:23,952
Nếu em đã sẵn sàng.

646
00:58:33,620 --> 00:58:37,034
Này! Có thuốc lá không?
Tôi cần để bình tĩnh.

647
00:58:41,120 --> 00:58:42,233
Lửa.

648
00:58:43,036 --> 00:58:44,078
Lửa.

649
00:58:44,390 --> 00:58:46,321
Nào, chết tiệt!

650
00:58:51,328 --> 00:58:54,659
Bọn khốn. Chúng đều là những tên khốn!

651
00:58:58,745 --> 00:59:00,114
Không thể tin được.

652
00:59:01,703 --> 00:59:04,784
Em đang làm gì đấy?
Anh sẽ không đi.

653
00:59:04,953 --> 00:59:07,619
Anh đang nằm ở nhà.

654
00:59:09,078 --> 00:59:10,487
<i>Mở cửa.</i>

655
00:59:28,244 --> 00:59:31,598
- Cô ấy đã làm gì ở đây?
- Có mùi say.

656
00:59:31,744 --> 00:59:33,674
Em biết, em sẽ cá.

657
00:59:41,661 --> 00:59:43,301
Em có muốn?

658
00:59:44,078 --> 00:59:45,385
Không.

659
00:59:57,203 --> 00:59:58,925
Trời nóng.

660
01:00:00,619 --> 01:00:02,445
Nhìn anh xem, anh đang ở trong tình trạng tồi tệ.

661
01:00:11,494 --> 01:00:13,285
Anh cần phải giảm đô.

662
01:00:16,994 --> 01:00:18,779
Anh đang có vẻ quá liều.

663
01:00:23,994 --> 01:00:25,883
Nằm xuống và dừng lại cho em.

664
01:00:35,164 --> 01:00:37,267
Carlos, anh không còn trẻ nữa, 
quá nhiều thuốc kích thích, 

665
01:00:37,344 --> 01:00:39,511
quá nhiều tiệc tùng, 
quá nhiều những cô gái nhỏ...

666
01:00:44,203 --> 01:00:46,216
Chuyện gì cũng có thể xảy ra.

667
01:00:46,494 --> 01:00:47,952
Đúng không?

668
01:00:48,786 --> 01:00:50,160
Anh có nên dừng lại không?

669
01:00:51,661 --> 01:00:53,403
Anh đã làm mọi thứ rối tung lên.

670
01:00:55,119 --> 01:00:57,821
Anh sẽ cố gắng để có được một hợp đồng.

671
01:00:58,994 --> 01:01:02,013
Nhưng tất cả đều có thể chơi ở quán bar.

672
01:01:04,994 --> 01:01:06,992
Anh có cocaine trong túi.

673
01:01:09,036 --> 01:01:11,304
Hãy cố gắng say.

674
01:01:15,578 --> 01:01:18,362
Anh sẽ say làm sao, nếu anh 
cứ chảy máu như thế này?

675
01:01:19,119 --> 01:01:20,681
Lừa gạt.

676
01:01:28,828 --> 01:01:31,093
Anh lấy tiền ở đâu cho cocaine?

677
01:01:31,161 --> 01:01:32,779
Các khoản cho vay.

678
01:01:36,369 --> 01:01:37,945
Bao nhiêu?

679
01:01:39,869 --> 01:01:41,565
Sự khác biệt là gì?

680
01:01:50,036 --> 01:01:51,197
Này...

681
01:01:52,286 --> 01:01:55,992
- Nói cho em biết, xem em giúp được gì.
- Anh không nhờ giúp đỡ.

682
01:02:02,619 --> 01:02:03,733
Carlos,

683
01:02:06,244 --> 01:02:08,014
anh phải dừng lại.

684
01:02:34,369 --> 01:02:36,692
Chente! Anh ở đâu?

685
01:02:37,952 --> 01:02:38,994
Tôi biết.

686
01:02:39,327 --> 01:02:41,361
Sau đó, khi nào chúng ta đi?

687
01:02:42,952 --> 01:02:44,326
Vâng, tôi ổn.

688
01:02:45,119 --> 01:02:48,859
Tôi nhớ anh và tôi hy vọng anh biết.

689
01:02:50,494 --> 01:02:51,773
Chente?

690
01:02:52,244 --> 01:02:53,406
Chente?

691
01:03:14,202 --> 01:03:15,482
Vui lòng nhiều hơn.

692
01:03:15,911 --> 01:03:17,652
- Này.
- Gì?

693
01:03:17,827 --> 01:03:19,631
- Cho tôi 4 phát.
- Không.

694
01:03:19,702 --> 01:03:22,240
- Tao biết mày là một con điếm.
- Biến đi, tên buôn ma túy rắm địt.

695
01:03:22,307 --> 01:03:23,941
Đệch cụ, con chó cái.

696
01:03:31,369 --> 01:03:33,742
Balinnya rất nhiều, bạn của tớ!

697
01:03:33,883 --> 01:03:35,410
Tớ đã bán hai mươi.

698
01:03:37,924 --> 01:03:38,990
Đệch!

699
01:03:39,130 --> 01:03:41,910
Một gã mang tiền để mua 10 phát.

700
01:03:42,098 --> 01:03:43,612
- Tuyệt vời.
- Ừ.

701
01:03:46,202 --> 01:03:49,678
Hy vọng trong lúc anh ta hơi say, 
cậu có thể bán được nhiều tiền hơn.

702
01:03:51,161 --> 01:03:52,737
Nhưng không phải là phi thường.

703
01:03:52,911 --> 01:03:54,576
Chúng ta có thể làm tất cả cùng một lúc.

704
01:03:54,994 --> 01:03:56,866
Chúng ta cần ngủ,

705
01:03:57,286 --> 01:03:59,988
và ngày mai chúng ta nghỉ ngơi.

706
01:04:03,619 --> 01:04:05,216
Tớ hơi mệt.

707
01:04:08,452 --> 01:04:09,878
Carmen không vội.

708
01:04:10,619 --> 01:04:12,823
Chúng ta vẫn còn thời gian, Tony.

709
01:04:13,494 --> 01:04:14,821
Đợi một chút.

710
01:04:17,661 --> 01:04:18,857
Làm điều đó cho tớ.

711
01:04:21,786 --> 01:04:22,899
Tớ không biết.

712
01:04:25,702 --> 01:04:28,653
Bán nhiều hơn một chút, sau đó chúng ta đi.

713
01:04:30,994 --> 01:04:32,575
Đây, uống một viên.

714
01:04:51,286 --> 01:04:54,051
Tôi sẽ gặp vài người bạn.

715
01:04:57,619 --> 01:04:59,211
Anh đang làm gì đấy?

716
01:04:59,265 --> 01:05:01,198
- Chào.
- Chào Tony.

717
01:05:01,577 --> 01:05:02,904
Chào, Carmen.

718
01:05:03,661 --> 01:05:05,734
Vào phòng với tôi, cô có muốn say không?

719
01:05:06,452 --> 01:05:08,201
Tôi cũng muốn Tony.

720
01:05:08,536 --> 01:05:10,325
Ba chúng ta. Tôi, anh và Tony.

721
01:05:12,827 --> 01:05:14,154
Trước khi tôi lấy ai đó.

722
01:05:15,036 --> 01:05:16,784
Ba, có những người khác không?

723
01:05:16,869 --> 01:05:18,527
Ba không bao giờ là đủ.

724
01:05:34,452 --> 01:05:35,909
Tôi đợi trong phòng của mình.

725
01:05:36,119 --> 01:05:38,422
Và anh, không cần phải bối rối.

726
01:05:41,619 --> 01:05:44,598
- Cô ấy muốn gì?
- Xuất thần với chúng ta.

727
01:05:44,827 --> 01:05:45,905
Thật chứ?

728
01:05:46,160 --> 01:05:48,365
Nào, hãy vui vẻ đi.

729
01:05:48,910 --> 01:05:50,984
Không, chỉ cậu đi.

730
01:05:51,660 --> 01:05:53,153
Tony, đừng làm hỏng tâm trạng.

731
01:05:53,327 --> 01:05:55,448
Cô ấy nói, cả hai hoặc không ai cả.

732
01:05:56,668 --> 01:05:57,741
Làm vì tớ.

733
01:06:00,826 --> 01:06:02,078
Để xem, nhưng Nico...

734
01:06:03,765 --> 01:06:05,610
Để đó cho tớ.

735
01:06:13,702 --> 01:06:15,111
Vào đi.

736
01:06:19,660 --> 01:06:20,940
Cái giường lớn ghê.

737
01:06:21,285 --> 01:06:23,029
Chính xác những gì chúng ta cần.

738
01:06:23,098 --> 01:06:24,146
Ừ.

739
01:06:24,119 --> 01:06:25,253
Tony có vô?

740
01:06:25,327 --> 01:06:26,784
Tất nhiên.

741
01:06:35,785 --> 01:06:38,072
Ngồi với tôi, đừng có đứng hoài.

742
01:06:57,244 --> 01:06:58,285
Đệch!

743
01:07:15,744 --> 01:07:17,023
Chà, bây giờ thì sao?

744
01:07:19,369 --> 01:07:20,482
Tôi không biết.

745
01:07:21,702 --> 01:07:23,325
Uống rượu.

746
01:07:25,619 --> 01:07:27,988
Tôi không biết nữa, đây là lần 
đầu tiên. Tôi sẽ làm một cái gì đó.

747
01:07:30,244 --> 01:07:31,985
Chúng tôi cũng vậy.

748
01:07:40,119 --> 01:07:42,572
Để bắt đầu, chúng ta đổi chỗ.

749
01:07:45,119 --> 01:07:46,232
Làm sao?

750
01:07:46,910 --> 01:07:49,991
Tôi phải ở giữa. Hai người trông 
giống như cặp song sinh dính liền.

751
01:07:50,619 --> 01:07:51,898
Đúng.

752
01:07:57,994 --> 01:07:59,107
Xin lỗi.

753
01:08:12,660 --> 01:08:14,236
Chúng ta cởi quần áo chứ?

754
01:10:15,702 --> 01:10:17,071
Cậu đang làm gì đấy?

755
01:10:17,368 --> 01:10:18,930
Tất cả mọi thứ, phải không?

756
01:10:18,993 --> 01:10:21,399
- Ừ, nhưng không phải với tớ.
- Nó là gì?

757
01:10:23,035 --> 01:10:24,196
Cô ấy.

758
01:10:29,993 --> 01:10:32,695
Cậu không hiểu gì cả.

759
01:10:36,493 --> 01:10:38,401
Tớ không nghĩ là cậu hiểu.

760
01:10:39,952 --> 01:10:41,279
Cậu nói gì?

761
01:10:42,452 --> 01:10:44,506
Các anh, sao vậy?

762
01:10:47,285 --> 01:10:48,441
Tony.

763
01:10:55,077 --> 01:10:57,861
Tại sao cậu lại bỏ đi?
Bên trong chúng ta đều ổn.

764
01:10:59,628 --> 01:11:02,031
Cậu cũng tốt.

765
01:11:02,535 --> 01:11:04,148
Tớ cảm thấy tồi tệ.

766
01:11:04,160 --> 01:11:07,114
Chúng ta làm tình với cô ấy.
Cậu còn muốn gì hơn nữa?

767
01:11:07,743 --> 01:11:09,658
Cậu chỉ làm tình với cô ta.

768
01:11:13,472 --> 01:11:15,547
Tớ không thích con gái.

769
01:11:19,993 --> 01:11:22,073
Tớ thích cậu.

770
01:11:27,827 --> 01:11:29,902
Nhưng chúng ta là bạn bè, bạn bè.

771
01:11:34,785 --> 01:11:36,549
Đó là những gì tớ nghĩ.

772
01:11:39,077 --> 01:11:41,427
Này các anh, quay lại nào.

773
01:13:03,201 --> 01:13:04,528
Bồ ở một mình?

774
01:13:05,951 --> 01:13:07,195
Tui vào được không?

775
01:13:11,326 --> 01:13:12,736
Bồ có ổn không?

776
01:13:13,326 --> 01:13:15,988
Tui đã nói chuyện với Tony, 
anh ta nói bồ bị bệnh.

777
01:13:16,993 --> 01:13:18,154
Tui chóng mặt.

778
01:13:25,160 --> 01:13:26,569
Bồ đến để làm gì?

779
01:13:27,201 --> 01:13:29,737
Hãy quên mọi thứ đã xảy ra 
và bắt đầu lại từ đầu.

780
01:13:39,493 --> 01:13:40,980
Tui không nghĩ vậy.

781
01:13:48,868 --> 01:13:50,905
Để tui nói bồ nghe chuyện này.

782
01:13:51,493 --> 01:13:53,318
Tui không biết bồ thế nào,

783
01:13:53,910 --> 01:13:56,066
tất cả những gì tui biết là, tui 
cảm thấy điều gì đó cho bồ...

784
01:13:56,243 --> 01:14:00,092
... Tui chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây, 
không phải đàn ông, đàn bà hay một con mèo.

785
01:14:01,368 --> 01:14:02,861
Bồ hiểu chứ?

786
01:14:03,701 --> 01:14:05,028
Chỉ vậy thôi.

787
01:14:21,743 --> 01:14:22,856
Leo!

788
01:14:25,535 --> 01:14:26,731
Leo!

789
01:14:28,410 --> 01:14:29,902
Tại sao bồ lại đi?

790
01:14:30,701 --> 01:14:33,071
Tui không thể nói điều đó, 
và cứ để nguyên như vậy.

791
01:14:33,868 --> 01:14:36,154
Nói điều gì đó hoặc ngược lại.

792
01:14:36,826 --> 01:14:38,236
Bởi vì cuộc đời của tui đã bị hủy hoại.

793
01:14:38,993 --> 01:14:41,114
Tui đã ổn trước khi bồ đến.

794
01:14:41,868 --> 01:14:43,029
Và bây giờ?

795
01:14:43,201 --> 01:14:45,822
Tại sao bồ im lặng? Bồ không có gì muốn nói?

796
01:15:01,826 --> 01:15:03,631
Bồ có thể bị bệnh vì mưa.

797
01:15:04,034 --> 01:15:05,440
Bồ nói đúng rồi.

798
01:15:05,618 --> 01:15:06,897
Bồ sẽ bị bệnh.

799
01:15:07,076 --> 01:15:08,569
Với cơn mưa này

800
01:15:32,826 --> 01:15:34,335
Mặc cái này, lau khô người.

801
01:15:36,409 --> 01:15:40,273
Tôi không biết trời mưa sẽ như thế nào.

802
01:15:41,826 --> 01:15:44,149
Nếu muốn, anh có thể ngủ ở đây.

803
01:15:45,201 --> 01:15:47,158
Thay vì ngủ trên đường phố.

804
01:15:57,576 --> 01:15:59,294
Vấn đề là gì?

805
01:16:05,368 --> 01:16:07,303
Bạn tôi bị bắt.

806
01:16:09,409 --> 01:16:10,919
Đi gặp anh ấy.

807
01:16:15,868 --> 01:16:17,242
Tôi sẽ không gặp anh ấy.

808
01:16:21,326 --> 01:16:22,944
Tôi sẽ đưa anh ấy ra khỏi đó.

809
01:16:25,826 --> 01:16:27,741
Vậy thì có vấn đề gì chứ?

810
01:16:28,409 --> 01:16:29,523
Vậy thì chúng ta sẽ làm một bi.

811
01:16:47,909 --> 01:16:50,196
Chúng ta cần một kế hoạch tốt.

812
01:16:51,034 --> 01:16:52,148
Kế hoạch tốt?

813
01:16:53,951 --> 01:16:56,137
Nhà tù là một nơi an toàn. Cô quên?

814
01:16:56,826 --> 01:16:58,486
Làm sao?

815
01:16:58,659 --> 01:17:01,237
Hối lộ một cảnh sát để trốn thoát?

816
01:17:01,534 --> 01:17:03,489
Anh thật hài hước.

817
01:17:04,201 --> 01:17:06,447
Tôi sẽ trả tiền bảo lãnh.

818
01:17:10,201 --> 01:17:12,192
Tôi đã vượt qua, giống như Lara Croft.

819
01:17:20,618 --> 01:17:22,408
Anh quá ngây thơ.

820
01:19:31,284 --> 01:19:34,566
Xin lỗi Nico, cậu đã để đồ ở đâu?

821
01:19:34,867 --> 01:19:36,490
Nó là gì vậy, Arturo?

822
01:19:36,701 --> 01:19:38,158
- Chuyện gì vậy Arturo?
- Chào!

823
01:19:38,326 --> 01:19:39,487
Đừng lo.

824
01:19:40,784 --> 01:19:42,574
- Nó ở đây?
- Không có.

825
01:19:43,284 --> 01:19:47,029
Tôi nghĩ nó nằm dưới cơ thể của cô ở đây.

826
01:19:48,909 --> 01:19:50,567
Nó đây. Này, cậu có đi Rave không?

827
01:19:50,784 --> 01:19:53,355
- Rave? Đương nhiên.
- Vậy hẹn gặp lại.

828
01:19:53,742 --> 01:19:55,982
- Gặp sau.
- Tạm biệt.

829
01:24:48,096 --> 01:24:50,191
Chúng tôi đã thức cả đêm,

830
01:24:50,763 --> 01:24:52,360
lập một kế hoạch.

831
01:24:55,033 --> 01:24:57,107
Tôi đã nghĩ nó sẽ không bao giờ xảy ra.

832
01:24:58,408 --> 01:25:02,484
Thật điên rồ, nhưng tôi thề tôi chưa 
bao giờ có niềm tin như vậy trong đời.

833
01:25:04,325 --> 01:25:05,604
Chúng tôi sẽ làm đám cưới.

834
01:25:05,908 --> 01:25:08,029
Vâng, Bubu và tôi sắp kết hôn.

835
01:25:13,367 --> 01:25:15,488
- Nhưng...
- Không có nhưng.

836
01:25:16,242 --> 01:25:18,481
Tôi yêu cô ấy và chúng tôi sắp kết hôn.

837
01:25:18,658 --> 01:25:20,032
Đúng, bọn tui yêu nhau.

838
01:25:21,158 --> 01:25:23,149
Bọn anh muốn em là người đầu tiên biết.

839
01:25:24,867 --> 01:25:27,616
- Anh không theo đuổi em nữa.
- Không còn nữa.

840
01:25:30,075 --> 01:25:31,794
Chúng ta có nhiều điểm chung.

841
01:25:31,841 --> 01:25:34,504
Ngay cả số con... hai.

842
01:25:34,825 --> 01:25:38,233
- Chúng ta đã nói là 4, Bubu.
- Được rồi, bốn.

843
01:25:40,200 --> 01:25:41,990
Này, Paz.

844
01:25:43,158 --> 01:25:44,362
Paz?

845
01:25:44,533 --> 01:25:46,026
Bồ có thể nói chuyện riêng với tui?

846
01:25:46,658 --> 01:25:47,700
Tất nhiên.

847
01:25:50,533 --> 01:25:51,575
Paz?

848
01:25:57,742 --> 01:26:00,313
Tại sao bồ không nói chuyện với 
tui trước? Tại sao bồ phải kết hôn?

849
01:26:00,492 --> 01:26:02,340
Vì anh ấy không tin tui mập.

850
01:26:02,742 --> 01:26:04,646
Và đó không phải là tất cả, anh ấy đã biết hết,

851
01:26:04,950 --> 01:26:07,521
và nó phù hợp với tui.

852
01:26:07,700 --> 01:26:10,044
Như bọn tui đã làm.

853
01:26:10,117 --> 01:26:11,158
Làm?

854
01:26:13,992 --> 01:26:16,361
Paz, Bubu là một kẻ mất trí, không 
có khả năng sống với người khác.

855
01:26:16,992 --> 01:26:19,148
Bồ biết không, anh ấy có vấn đề về uống rượu?

856
01:26:19,221 --> 01:26:22,261
Đã từng nhập viện hai lần 
và vẫn đang điều trị tâm thần?

857
01:26:23,690 --> 01:26:26,143
Anh ấy nghiện internet, vì các vấn đề tình dục?

858
01:26:26,200 --> 01:26:29,400
Vâng, tui biết ngay cả tui cũng vậy.

859
01:26:29,804 --> 01:26:32,781
Paz, tui muốn nói với bồ, nhưng 
tui không còn lựa chọn nào khác.

860
01:26:33,617 --> 01:26:36,111
Hôm qua, loại cocktail mà tui đã 
phục vụ, không chỉ là rượu tequila.

861
01:26:36,179 --> 01:26:37,532
Gì?

862
01:26:38,367 --> 01:26:39,923
Tui đã thêm thuốc lắc.

863
01:26:40,700 --> 01:26:42,986
Tại sao bồ lại thêm? Bồ biết, 
bồ không thể sử dụng ma túy?

864
01:26:43,158 --> 01:26:46,192
Để bồ bình tĩnh hơn, không say.

865
01:26:46,576 --> 01:26:49,728
Để kết hôn, bồ phải bỏ lại 
tất cả mọi thứ, bồ biết đấy.

866
01:26:50,111 --> 01:26:52,724
Nhưng rõ ràng đó là kết quả của sự xuất thần,

867
01:26:52,755 --> 01:26:55,963
Tui không biết có tác dụng 
phụ gì không, có gì đó khó hiểu.

868
01:26:56,104 --> 01:26:57,900
Và ngay bây giờ, tui nghĩ 
hai người đang yêu nhau.

869
01:26:58,075 --> 01:26:59,864
Nhưng không phải, Paz.
Đây là tác dụng của thuốc lắc.

870
01:27:00,033 --> 01:27:03,648
Rất nhiều trong số đó trở nên vô lý.
Tui bình thường...

871
01:27:04,637 --> 01:27:06,485
... và Bubu là hoàn hảo.

872
01:27:13,082 --> 01:27:14,672
Tui sẽ đến Rave.

873
01:27:14,920 --> 01:27:17,737
Tui không muốn thấy bồ 
và người đàn ông gian dối này.

874
01:27:18,450 --> 01:27:20,357
Và bồ không bao giờ mắc sai lầm?

875
01:27:20,533 --> 01:27:21,907
Tui?

876
01:27:25,575 --> 01:27:26,688
Tui không...

877
01:27:31,283 --> 01:27:32,657
Gặp lại sau, Paz.

878
01:27:38,492 --> 01:27:39,984
Có một vết bẩn trên áo sơ mi của anh.

879
01:27:40,908 --> 01:27:44,025
- Cô ấy đã nói gì với em?
- Không có gì. Chỉ là chuyện của phụ nữ.

880
01:27:44,867 --> 01:27:46,402
Cô ấy đã đến Rave.

881
01:27:51,033 --> 01:27:52,360
Chúng ta cũng đi.

882
01:27:52,575 --> 01:27:53,616
Ý anh là gì?

883
01:27:53,991 --> 01:27:55,235
Đi đến Rave, chắc chắn.

884
01:28:18,991 --> 01:28:21,740
Này, tôi nghe nói anh có thuốc lắc.

885
01:28:24,575 --> 01:28:25,819
Anh muốn bao nhiêu?

886
01:28:25,991 --> 01:28:28,963
Một, nhưng tôi không có tiền.

887
01:28:30,116 --> 01:28:31,604
Tôi sẽ cho anh một viên.

888
01:28:41,991 --> 01:28:43,614
Anh có muốn một chút "Poppa"?

889
01:30:30,137 --> 01:30:31,185
Tony!

890
01:30:32,075 --> 01:30:33,153
Này, có Tony ở đằng kia.

891
01:30:41,575 --> 01:30:43,400
Cậu đến từ đâu?
Tớ đã tìm cậu hàng giờ...

892
01:30:44,741 --> 01:30:46,068
Tớ không thể chờ đợi cậu.

893
01:30:46,575 --> 01:30:48,695
Cậu thật cứng đầu.

894
01:31:51,949 --> 01:31:53,193
Này, Cristo!

895
01:31:53,256 --> 01:31:54,976
Có ai đó đang tìm anh.

896
01:32:00,074 --> 01:32:01,650
Điều bất ngờ này là gì?

897
01:32:01,991 --> 01:32:04,356
Tôi tin những gì cô đã nói ngày 
hôm qua, về việc được thực hiện.

898
01:32:04,908 --> 01:32:06,417
Chúng ta có thể nói chuyện không?

899
01:32:09,074 --> 01:32:10,278
Thực hiện việc này.

900
01:32:21,699 --> 01:32:23,187
Tôi không thể đi.

901
01:32:23,449 --> 01:32:25,281
Đừng nói với tôi.

902
01:32:25,366 --> 01:32:28,483
Mọi người đều nói bỏ đi, 
nhưng cuối cùng lại quay trở về.

903
01:32:29,158 --> 01:32:30,650
Chúng ta đang nói dối chính mình, Sonia.

904
01:32:30,908 --> 01:32:33,029
Bất cứ điều gì xảy ra tiếp theo.
Đó là điều khiến chúng ta quay trở lại.

905
01:32:36,866 --> 01:32:38,859
Tôi không thể trả tiền cho anh bây giờ.

906
01:32:40,491 --> 01:32:42,317
Tôi sẽ cho cô một tuần.

907
01:32:51,324 --> 01:32:52,750
Này...

908
01:32:53,116 --> 01:32:54,734
Anh có thể cho tôi 10 gram cocaine?

909
01:32:56,449 --> 01:32:58,191
Tôi sẽ trả tiền cho nó vào tuần tới.

910
01:32:59,491 --> 01:33:01,069
Có điều gì sai không?

911
01:33:01,616 --> 01:33:03,523
Không, không có gì.

912
01:33:05,491 --> 01:33:07,197
Mọi thứ luôn tốt.

913
01:33:07,783 --> 01:33:09,526
Với nhiều điều kỳ diệu.

914
01:33:19,324 --> 01:33:23,045
- Này, anh có thấy Carlos không?
- Tôi không biết, cứ đến đó.

915
01:33:36,095 --> 01:33:38,024
- Em sẽ kể anh nghe vài thứ...
- Gì?

916
01:33:41,241 --> 01:33:42,354
Không có gì.

917
01:33:43,616 --> 01:33:44,729
Chúng ta qua đó?

918
01:33:46,178 --> 01:33:47,345
Nào.

919
01:35:04,137 --> 01:35:05,982
Chúng ta đã gặp nhau, phải không?

920
01:35:10,032 --> 01:35:11,359
Có thể.

921
01:35:19,991 --> 01:35:21,277
Có chuyện gì xảy ra với anh?

922
01:35:27,949 --> 01:35:29,358
Cô muốn thuốc lắc?

923
01:35:32,657 --> 01:35:33,699
Không.

924
01:35:33,866 --> 01:35:35,732
Nó sẽ giúp cô quên đi mọi thứ.

925
01:35:39,407 --> 01:35:41,066
Không muốn? Hay một nửa?

926
01:35:41,699 --> 01:35:43,240
Chúng ta có thể chia sẻ.

927
01:35:54,241 --> 01:35:55,589
Có chuyện gì?

928
01:35:56,386 --> 01:35:57,896
- Muốn đi?
- Không.

929
01:36:04,449 --> 01:36:05,936
Tôi buồn.

930
01:36:08,449 --> 01:36:11,233
Tình yêu là nhảm nhí.

931
01:36:16,366 --> 01:36:17,983
Người đàn ông bị điên,

932
01:36:18,282 --> 01:36:21,446
làm tình trong phòng tắm,
với một người phụ nữ khác.

933
01:36:21,616 --> 01:36:22,812
Đồ khốn!

934
01:36:24,607 --> 01:36:27,314
<i>Tôi cũng không hiểu, làm 
sao tôi có thể bị lừa được?</i>

935
01:36:28,028 --> 01:36:30,229
<i>Tôi rất buồn.</i>

936
01:36:31,699 --> 01:36:33,317
<i>Anh có ổn không?</i>

937
01:36:33,616 --> 01:36:35,317
Anh, anh có sao không?

938
01:36:35,991 --> 01:36:37,649
Tôi hơi...

939
01:36:39,907 --> 01:36:41,738
Hãy ra ngoài, hít thở không khí trong lành.

940
01:36:49,616 --> 01:36:50,943
Cảm thấy tốt hơn?

941
01:36:54,407 --> 01:36:56,881
Anh thật yếu đuối. Chỉ làm tôi sợ.

942
01:37:01,553 --> 01:37:03,198
Hít thở sâu.

943
01:37:05,241 --> 01:37:07,066
Dừng lại, dừng lại...

944
01:37:08,991 --> 01:37:10,104
Có chuyện gì?

945
01:37:10,423 --> 01:37:12,369
Làm ơn dừng lại.

946
01:37:12,657 --> 01:37:14,150
Chắc chắn rồi, có chuyện gì vậy?

947
01:41:37,782 --> 01:41:39,648
Một ngày nọ, tôi quay trở lại Roxy.

948
01:41:43,886 --> 01:41:46,336
Nhưng, đừng bao giờ chờ đợi.

949
01:41:52,282 --> 01:41:54,481
Tất cả đều nhảy và cười...
Tôi không hiểu.

950
01:41:55,782 --> 01:41:57,753
Tôi cảm thấy kỳ lạ.

951
01:42:02,157 --> 01:42:04,150
Bằng cách mất Tony.

952
01:42:42,358 --> 01:43:40,399
<font color="#ffff00">Dịch phụ đề: AnanVinh</font>
